鸿蒙官方与深圳华秋电子有限公司战略合作共建鸿蒙技术社区，社区内容包括鸿蒙技术交流，课程等。公司持有华秋电子约9%股权，是否属实？	贵司现在已经拥有卫星遥感相机的相关技术，还与长春光机所进行战略合作，其相关技术可否用于机器视觉与辅助驾驶？	0
鸿蒙官方与深圳华秋电子有限公司战略合作共建鸿蒙技术社区，社区内容包括鸿蒙技术交流，课程等。公司持有华秋电子约9%股权，是否属实？	科恒股份全资子公司浩能科技凭借突出的研发设计、领先的核心技术和产品，斩获2020年度优秀氢电装备企业荣誉称号。浩能科技在燃料电池行业，潜心研发制造燃料电池膜电极涂布机，实现了质子交换膜制膜环节和正负极涂布方面的技术突破，已经交付多家国内外膜电极生厂商，是极具代表的优秀氢电装备企业。是否为公司子公司？是否属实？	0
鸿蒙官方与深圳华秋电子有限公司战略合作共建鸿蒙技术社区，社区内容包括鸿蒙技术交流，课程等。公司持有华秋电子约9%股权，是否属实？	据供应商端了解，科恒股份今年大量为天津力神提供动力型正极材料，请问情况是否属实？	0
鸿蒙官方与深圳华秋电子有限公司战略合作共建鸿蒙技术社区，社区内容包括鸿蒙技术交流，课程等。公司持有华秋电子约9%股权，是否属实？	您好！看公告显示，公司是国内首家光刻机双工件台供应商“华卓精科”的供应商，是否属实？谢谢	0
鸿蒙官方与深圳华秋电子有限公司战略合作共建鸿蒙技术社区，社区内容包括鸿蒙技术交流，课程等。公司持有华秋电子约9%股权，是否属实？	目前lg公司已成为数一数二的电池供应商，而且和吉利汽车合资成立电池厂，吉利汽车作为杉杉能源股东，请问，杉杉股份是否借机进一步加强与lg的合作，加大锂电池材料供应或者出资成立电池厂？谢谢	0
鸿蒙官方与深圳华秋电子有限公司战略合作共建鸿蒙技术社区，社区内容包括鸿蒙技术交流，课程等。公司持有华秋电子约9%股权，是否属实？	您好!请问公司是否有技术能力研发生产锂电池或相关材料?是否能与宁德时代或亿纬锂能等行业头部企业,进一步开展锂电池生产业务的合作?谢谢	0
鸿蒙官方与深圳华秋电子有限公司战略合作共建鸿蒙技术社区，社区内容包括鸿蒙技术交流，课程等。公司持有华秋电子约9%股权，是否属实？	董秘，据资料显示五菱宏光mini马卡龙产量销量屡创新高，我司是否为其电池核心供应商，对我司销售业绩利润有无正面影响？	0
董秘你好！公司以前称有电子烟雾化器核心技术，并称在电池和烟油上要有所突破，请问最近电池烟油等电子烟项目有什么新的进展？	董秘您好：贵司在电子烟的专利上储备丰富，请问这些电子烟的专利能否转化为效益，贵司现在电子烟行业中，处于一个什么角色，有无开展电子烟的相关业务及合作？	1
董秘你好！公司以前称有电子烟雾化器核心技术，并称在电池和烟油上要有所突破，请问最近电池烟油等电子烟项目有什么新的进展？	您好，请问公司加热不燃烧技术和莫非烟草是否存在专利冲突？公司是否和中烟在加热不燃烧方面有合作？	1
董秘你好！公司以前称有电子烟雾化器核心技术，并称在电池和烟油上要有所突破，请问最近电池烟油等电子烟项目有什么新的进展？	董秘您好：请问贵公司目前光纤用SEP销量如何？还有关于可降解方面，贵公司之前有说过：（2020年08月07日在互动平台表示，采用行业前沿的可降解材料及相关技术开发了特殊类型的POF热收缩膜产品，但该类产品占公司营业收入的比重较小，对公司生产经营的影响也较小。） 那么是不是可以理解为公司有能力生产可降解POF热收缩膜，当国家政策导向这方面时，公司是可以量产的。	1
董秘你好！公司以前称有电子烟雾化器核心技术，并称在电池和烟油上要有所突破，请问最近电池烟油等电子烟项目有什么新的进展？	你好董秘：公司在CBD方面已经有多个食品和饮料方面的发明专利，特别是近期研发的苹果醋饮料，公司是否计划在海外与相关饮料公司合作推广？	1
董秘你好！公司以前称有电子烟雾化器核心技术，并称在电池和烟油上要有所突破，请问最近电池烟油等电子烟项目有什么新的进展？	董秘好，请问公司当前ITO导电膜产能有多大，其上游原材料——IM消影膜是自产还是外购？谢谢！	1
董秘你好！公司以前称有电子烟雾化器核心技术，并称在电池和烟油上要有所突破，请问最近电池烟油等电子烟项目有什么新的进展？	请问贵公司的膜技术有没有盐湖提锂的技术储备？	1
董秘你好！公司以前称有电子烟雾化器核心技术，并称在电池和烟油上要有所突破，请问最近电池烟油等电子烟项目有什么新的进展？	请问公司新建新型烟具产能是生产雾化烟具还是HNB烟具	1
根据年报披露，合同负债可能对应订单比较饱满？但是存货又比较高，是什么情况？	请问公司春季的新旧订单情况怎么样？	1
根据年报披露，合同负债可能对应订单比较饱满？但是存货又比较高，是什么情况？	你好。有关研报介绍公司在手订单充足，我想问，未来3一5年公司是否一直有充足的订单可做，这些订单是否一直能给公司带来不低于现在的较丰厚的收益吗?谢谢！	1
根据年报披露，合同负债可能对应订单比较饱满？但是存货又比较高，是什么情况？	请问捷佳伟创企业,最近三个月接到合同订单量,生产线情况怎么样?达到什么规模?比去年同时期增长了多少?	0
根据年报披露，合同负债可能对应订单比较饱满？但是存货又比较高，是什么情况？	公司智慧物流板块在手订单很多，请问已经签订的订单，如果因为原材料成本大增导致交付成本大幅提升，公司会怎么做呢？是亏本也要交付还是会把相应的成本转嫁给下游客户呢？	0
根据年报披露，合同负债可能对应订单比较饱满？但是存货又比较高，是什么情况？	公司是按33331模式签订单，但根据公司公布的合同负债与订单金额却不一致，请问原因是什么？	0
根据年报披露，合同负债可能对应订单比较饱满？但是存货又比较高，是什么情况？	请问贵公司目前产能利用率是多少，在手订单是否充裕，是否存在生产排期现象	0
根据年报披露，合同负债可能对应订单比较饱满？但是存货又比较高，是什么情况？	请问董秘先生:今年公司上半年业绩大增，除了与业务订单大增有关是不是还与军工付款方式有关，因为公司以往业务旺季都集中在第四季度，今年还存在这种情况吗？请诚恳回答！	0
根据年报披露，合同负债可能对应订单比较饱满？但是存货又比较高，是什么情况？	董秘你好，公司目前的订单情况如何？不要总是说订单饱满，直接说一下现在订单已经排到了几月份？目前的产能到底能不能满足订单的需求？如果不能满足是否会去扩大产能？每次回答的问题都是一些皮毛，都没有什么关键的点	0
请问公司参股公司星昊医药终止IPO辅导，是何原因？该公司有何战略改变？是不是公司财务等有问题？	目前有传闻，贵公司会引进战略投资者，该传闻是否属实。	1
请问公司参股公司星昊医药终止IPO辅导，是何原因？该公司有何战略改变？是不是公司财务等有问题？	请问大股东是否有股权变更计划？是否有引入战略投资者的计划？	1
请问公司参股公司星昊医药终止IPO辅导，是何原因？该公司有何战略改变？是不是公司财务等有问题？	近期有消息称，京东大健康将会和公司展开战略合作，并且入股。请问消息属实吗	1
请问公司参股公司星昊医药终止IPO辅导，是何原因？该公司有何战略改变？是不是公司财务等有问题？	二股东有没有退出计划，或者公司是否考虑引入战略投资者，让二股东让出一部分股份	1
请问公司参股公司星昊医药终止IPO辅导，是何原因？该公司有何战略改变？是不是公司财务等有问题？	公司是否有考虑为加速公司的发展，引入强有力的战略投资者？	1
请问公司参股公司星昊医药终止IPO辅导，是何原因？该公司有何战略改变？是不是公司财务等有问题？	尊敬的领导，请问二级市场股价最近大跌，不知公司经营状况如何，为何2020年年度快报一直不公告	1
请问公司参股公司星昊医药终止IPO辅导，是何原因？该公司有何战略改变？是不是公司财务等有问题？	请问贵司计划引入战略投资者是国资背景还是外资背景	1
您好！贵公司的铝塑膜产品是否应用于宁德或比亚迪电池？谢谢！	请问贵公司产品是否用于电池割膜？	1
您好！贵公司的铝塑膜产品是否应用于宁德或比亚迪电池？谢谢！	尊敬的董秘，您好，请问贵公司主营产品是否能用在锂电池电解液里面  充当溶剂的用途？	1
您好！贵公司的铝塑膜产品是否应用于宁德或比亚迪电池？谢谢！	请问贵公司产品是否用于锂电池或其他电池隔膜里？	1
您好！贵公司的铝塑膜产品是否应用于宁德或比亚迪电池？谢谢！	董秘您好，公司产品有用于氢能源电池隔膜的生产和布局吗？	1
您好！贵公司的铝塑膜产品是否应用于宁德或比亚迪电池？谢谢！	翔丰华董秘，您好，从贵公司官网产品中心上看到贵公司产品有石墨、硅碳负极材料，这些产品可以运用到哪些领域？是否能应用于动力电池上？	1
您好！贵公司的铝塑膜产品是否应用于宁德或比亚迪电池？谢谢！	董秘您好，请问下公司在新能源电池这块业务上，有没有生产镍或钴等电池	1
您好！贵公司的铝塑膜产品是否应用于宁德或比亚迪电池？谢谢！	你好,董秘,目前储能行业火爆,请问公司生产的铝塑膜产品是否可以大面积应用在储能电池系统?以及贵公司铝塑膜技术在行业内属于什么水平?	1
贵公司拥有价值3000亿的土地储备，能否出售一部分解绝债务？还有产业园智能化管理可以减少人员费。	请问公司有多少土地储备，能满足今后几年的发展吗？大股东海南有大量土地，会注入到公司吗？希望公司取消分红，用分红钱回购股份，注销。	1
贵公司拥有价值3000亿的土地储备，能否出售一部分解绝债务？还有产业园智能化管理可以减少人员费。	贵司持有华联发展集团12%的股份，多年来对于华联发展集团的战略没有丝毫话语权，建议公开征集收让方，将该部分股份转让变现，以实现国有资产的保值增值	1
贵公司拥有价值3000亿的土地储备，能否出售一部分解绝债务？还有产业园智能化管理可以减少人员费。	深深房停盘四年，负债极低，也就是说土地储备很少了，这很大程度影响其在房地产的发展，加上大环境对房地产行业不利，希望国资委及大股东尽快重启重组，建议与荣耀手机合作，深投控联合旗下天音和深纺织，买下荣耀注入深深房！	1
贵公司拥有价值3000亿的土地储备，能否出售一部分解绝债务？还有产业园智能化管理可以减少人员费。	董秘你好，公司与佰昌集团有限公司签署了《战略合作协议》，请问具体什么内容，公司应该再次剥离房地产业务，转型十分迫切，另友谊集团可以增持公司股票，达到一定数量后，也可以增加收益，现在市场环境发生变化了，壳资源价值大幅度下来了，退一步是应该的，谢谢	1
贵公司拥有价值3000亿的土地储备，能否出售一部分解绝债务？还有产业园智能化管理可以减少人员费。	请问公司目前推进项目进展如何?大股东招商局适时注入资产计划何时实施?	1
贵公司拥有价值3000亿的土地储备，能否出售一部分解绝债务？还有产业园智能化管理可以减少人员费。	请问董秘：假如公司不再拿地，余下的储备的土地如果没有预售算保本，公司资产会有多少？	1
贵公司拥有价值3000亿的土地储备，能否出售一部分解绝债务？还有产业园智能化管理可以减少人员费。	请问上市公司现有土地储备有多少平米	1
公司股东减持股份为什么不发公告，什么原因股东大量套现减持，请正面回应……	中化岩土的大股东们为什么一直减持公司股票？请不要说一些无用的理由欺骗投资者！	1
公司股东减持股份为什么不发公告，什么原因股东大量套现减持，请正面回应……	公司好，近期有媒体质疑控股股东的减持行为，这很让我们投资者担心，请进一步进行一下说明。	1
公司股东减持股份为什么不发公告，什么原因股东大量套现减持，请正面回应……	1月13日大华减持公告2021-007号 中特别提示： 减持期间为本减持计划公告之日起 3 个交易日之后的 90 个自然日内合计减持股份不超过公司总股本的2%。按此公告4月中旬减持时间就已经到了，而公司5月8日的公告2021-028号 却说大华减持时间过半，请问董秘这是什么原因？谢谢！	1
公司股东减持股份为什么不发公告，什么原因股东大量套现减持，请正面回应……	请问束胜龙为什么都减持完了才发公告？是否违规减持？谢谢	1
公司股东减持股份为什么不发公告，什么原因股东大量套现减持，请正面回应……	请问董秘：中化岩土大股东、二股东为什么一直减持公司股票。是因为不看好自家股票？不要总是以缺资金为借口。五年来公司股价节节后退，甚至创新低。请给投资者解释清楚。	1
公司股东减持股份为什么不发公告，什么原因股东大量套现减持，请正面回应……	请问董秘，贵公司高管何时减持完毕？可否督促有减持计划的高管加快完成减持	1
公司股东减持股份为什么不发公告，什么原因股东大量套现减持，请正面回应……	公司对第三、四大股东接连减持股份有什么看法	1
请问贵公司哪些产品有出口？如果有出口，可以介绍一下出口产品名称、比重吗	请问公司有些什么产品出口伊朗？	1
请问贵公司哪些产品有出口？如果有出口，可以介绍一下出口产品名称、比重吗	你好,请问汇率对公司产品出口有什么影响。	1
请问贵公司哪些产品有出口？如果有出口，可以介绍一下出口产品名称、比重吗	请问贵公司产品是否有出口RCEP伙伴国日韩东南亚澳大利亚等国家？	1
请问贵公司哪些产品有出口？如果有出口，可以介绍一下出口产品名称、比重吗	请教公司的军工业务主要是哪些产品？下游客户都有哪些？多谢	1
请问贵公司哪些产品有出口？如果有出口，可以介绍一下出口产品名称、比重吗	董秘你好！我想更全面的了解贵公司。请问：公司的主要产品、业务都有哪些？相应的主要竞争对手都是谁？公司有无显著的竞争优势？期待您的解答。谢谢！	1
请问贵公司哪些产品有出口？如果有出口，可以介绍一下出口产品名称、比重吗	您好，请问郑州捷安军工科技有限公司主要经营哪方面的业务？有没有著名的产品或商标？谢谢	1
请问贵公司哪些产品有出口？如果有出口，可以介绍一下出口产品名称、比重吗	请问公司有EDR(汽车黑匣子)产品吗，或者类似的产品。请简单介绍一下相关业务，以及贵公司在这块业务的优势。	1
最新股东人数？新项目推进情况？	请问最新股东人数？新项目推进情况？尼龙公司选址确认了么	1
最新股东人数？新项目推进情况？	请问公司最新股东人数？	1
最新股东人数？新项目推进情况？	请问最新股东人数？	1
最新股东人数？新项目推进情况？	请问下最新的股东人数	1
最新股东人数？新项目推进情况？	请问近期股东人数？	1
最新股东人数？新项目推进情况？	请董秘大大公布一下，截止到3月20日的最新股东人数，谢谢！	1
最新股东人数？新项目推进情况？	请董秘大大公布一下，截止到7月20日的最新股东人数，谢谢！	1
您好!请问，公司销售人员在2019年大幅减少，是公司战略有调整吗？2020年公司销售人员只有6人，请问是公司目前已经不需要市场开拓了吗？谢谢	张总，北京产线现在有几家即将量产的客户？（可以不披露客户名称）	1
您好!请问，公司销售人员在2019年大幅减少，是公司战略有调整吗？2020年公司销售人员只有6人，请问是公司目前已经不需要市场开拓了吗？谢谢	尊敬的董秘，您好，在今年芯片产业不断缺货情况下，公司现在产能应该是满产满销，但是公司还是要扩大市场芯片产能范围，抢占高地，请代我传递此消息与管理层，祝公司发展越来越好！	1
您好!请问，公司销售人员在2019年大幅减少，是公司战略有调整吗？2020年公司销售人员只有6人，请问是公司目前已经不需要市场开拓了吗？谢谢	尊敬的董秘，您好！如您回复，公司产能已排到年底，但现在已经11月，也就是贵公司只排有2个月产能？后续如何拓展业务，有何规划？盼回！谢谢！	0
您好!请问，公司销售人员在2019年大幅减少，是公司战略有调整吗？2020年公司销售人员只有6人，请问是公司目前已经不需要市场开拓了吗？谢谢	董秘你好，请问就目前情况，订单排到年底满负荷运作，能为今年的业绩带来多少增长率。现在可以预测吗，有没有考虑多增加产线？	0
您好!请问，公司销售人员在2019年大幅减少，是公司战略有调整吗？2020年公司销售人员只有6人，请问是公司目前已经不需要市场开拓了吗？谢谢	贵公司以前的核心技术人员，杨清，张洪都是经验丰富，且为公司工作几十年了，公司有无退休后聘请回来，继续发挥些余热？	0
您好!请问，公司销售人员在2019年大幅减少，是公司战略有调整吗？2020年公司销售人员只有6人，请问是公司目前已经不需要市场开拓了吗？谢谢	尊敬的董秘好，之前公司回复投资说产能有压力，请问是因为需求端的爆发导致的压力还是因为晶圆代工端的不足导致的压力？	0
您好!请问，公司销售人员在2019年大幅减少，是公司战略有调整吗？2020年公司销售人员只有6人，请问是公司目前已经不需要市场开拓了吗？谢谢	您好，2021年以来晶圆厂的产能越来越紧张，很多小的芯片设计公司将得不到芯片制造的产能，请问贵公司会不会出现没有产能的现象？贵公司芯片制造一般在华大半导体代工吗？谢谢	0
贵公司有MCU芯片相关业务吗？是封测还是设计？	董秘你好，贵公司半导体除了封测还有别的半导体业务吗？比如设计和制造	1
贵公司有MCU芯片相关业务吗？是封测还是设计？	请问董秘，贵公司芯片业务是覆盖设计制造全过程，还是只是自行设计、外发制造？另外，芯片是否有在民用领域拓展？感谢回复！！	1
贵公司有MCU芯片相关业务吗？是封测还是设计？	贵司的半导体、芯片业务主要应用于哪些领域和产业链方向？谢谢！另外贵司在半导体、芯片上研发投入多吗，还有哪些布局？谢谢！	1
贵公司有MCU芯片相关业务吗？是封测还是设计？	贵公司有EDA相关业务吗？	1
贵公司有MCU芯片相关业务吗？是封测还是设计？	请问贵公司有做和汽车芯片相关的产品或者业务吗？	1
贵公司有MCU芯片相关业务吗？是封测还是设计？	董秘你好，请问公司GAN 半导体业务，应用于哪些产品，公司集成电路技术水平如何？	1
贵公司有MCU芯片相关业务吗？是封测还是设计？	您好，请问公司目前是否有生产半导体设备相关的业务，如果有的话，具体是什么类型的半导体设备，是否已经形成收入？	1
请问贵公司一直说订单很多,技术力量很雄厚,实力走在前列,为什么发展速度这么慢,净利润这么低?	贵司的战略合作伙伴都很强大，市场表现也很出色。为何偏偏作为合作伙伴的四维图新没有什么起色？是大家不识货还是什么原因？	1
请问贵公司一直说订单很多,技术力量很雄厚,实力走在前列,为什么发展速度这么慢,净利润这么低?	请问公司2季度为什么盈利只有几百万？公司目前订单是否充足？	1
请问贵公司一直说订单很多,技术力量很雄厚,实力走在前列,为什么发展速度这么慢,净利润这么低?	请问公司当前芯片的销售额是多少？是否有芯片出口？谢谢	1
请问贵公司一直说订单很多,技术力量很雄厚,实力走在前列,为什么发展速度这么慢,净利润这么低?	董秘你好！公司手握这么多订单，为什么不新建厂房，扩大产能，这样业绩有更大的提升？	1
请问贵公司一直说订单很多,技术力量很雄厚,实力走在前列,为什么发展速度这么慢,净利润这么低?	尊敬的董秘，你好！公司目前经营状况怎样？有没有新增的工程订单项目？目前行业竞争激烈，公司市场竞争核心价值是什么？有没有转型预期？	1
请问贵公司一直说订单很多,技术力量很雄厚,实力走在前列,为什么发展速度这么慢,净利润这么低?	鸿蒙系统公司的套件出货量怎么样？	1
请问贵公司一直说订单很多,技术力量很雄厚,实力走在前列,为什么发展速度这么慢,净利润这么低?	董秘，你好。请问你们浩云有芯片方面的技术储备，那为什么你们不做芯片呢？或者是收购有芯片制造的科技公司壮大自己？	1
上半年海运费用高涨且一箱难求，有无影响公司产品外销。	请问董秘，上半年海运费用高涨且一箱难求，公司大部分产品是外销，请问这种情况对公司销售、成本影响大吗？	1
上半年海运费用高涨且一箱难求，有无影响公司产品外销。	公司目前产品出口占用收入的比例，大概是多少？是否进一步扩大出口？？	1
上半年海运费用高涨且一箱难求，有无影响公司产品外销。	你好，贵公司的产品出口吗，海外收入占比大吗	1
上半年海运费用高涨且一箱难求，有无影响公司产品外销。	请问公司的主营产品对标强生，泰尔茂等价格上大概有多少幅度的优势？中欧贸易协定有没有包含公司的主营产品？	1
上半年海运费用高涨且一箱难求，有无影响公司产品外销。	欧美疫情反复，公司出口产品订单及公司产能怎样？谢谢！	1
上半年海运费用高涨且一箱难求，有无影响公司产品外销。	董秘您好！最近国家鼓励放开二胎政策，对贵公司的妇幼医疗产品影响如何？有没有明显增加销售？另外血气仪器海外销售今年以来是否大幅增加，特别是配套测试卡随着仪器安装数量增加而出现大幅度销售提高？	1
上半年海运费用高涨且一箱难求，有无影响公司产品外销。	当前公司产品有没有向预期严重的英国，法国，德国等欧洲地区出口？	1
请问董秘公司的客户是否有比亚迪集团？公司生产的产品能否应用于新能源汽车零部件？	该公司产品是否用于新能源汽车	1
请问董秘公司的客户是否有比亚迪集团？公司生产的产品能否应用于新能源汽车零部件？	请问贵公司在储能方面是否有相关业务，贵公司在新能源发展很快，未来是否加大对新能源汽车零部件的投入？	1
请问董秘公司的客户是否有比亚迪集团？公司生产的产品能否应用于新能源汽车零部件？	杭齿前进：公司是否有产品供应于新能源车？主要直接或间接供应哪些新能源车企，未来是否会加大在新能源领域的布局？	1
请问董秘公司的客户是否有比亚迪集团？公司生产的产品能否应用于新能源汽车零部件？	我看公司的经营范围有汽车零部件，公司的产品能否应用于新能源汽车产业？	1
请问董秘公司的客户是否有比亚迪集团？公司生产的产品能否应用于新能源汽车零部件？	您好，公司是否会考虑新能源方面的发展？或向新能源车企提供产品	1
请问董秘公司的客户是否有比亚迪集团？公司生产的产品能否应用于新能源汽车零部件？	贵公司在电池领域目前深度合作的企业有哪些？目前与国内的宁德时代、比亚迪以及新能源汽车新贵的恒驰汽车是否存在商业往来？	1
请问董秘公司的客户是否有比亚迪集团？公司生产的产品能否应用于新能源汽车零部件？	请问贵公司产品是否能应用新能源汽车？目前股东人数多？	1
请问贵公司的经营状况是否有问题？为何不采取回购？	请问贵公司目前经营状况如何，是不是有什么利空消息没有公布或者说贵公司有高层被调查，不然怎么会在业绩这么好却出现股价暴跌的情况呢？	0
请问贵公司的经营状况是否有问题？为何不采取回购？	请问限电对公司产量的影响到底有多大?今天跌停,请公司明确答复!让投资者知道真实情况!谢谢!	0
请问贵公司的经营状况是否有问题？为何不采取回购？	请问亚泰公司未来的发展战略是什么，能不能提振我们的持股信心？	0
请问贵公司的经营状况是否有问题？为何不采取回购？	懂秘你好，关于稀有金属回收，包括重要战略资源锂、镍、钴、铟等金属的回收处理，这与公司主业相契合，也符合未来发展方向，公司目前有什么样的规划？现在已经进展到了什么程度？可以详细介绍一下吗谢谢！	0
请问贵公司的经营状况是否有问题？为何不采取回购？	请问贵司战略转型后，目前都有哪些上下游合作商。	0
请问贵公司的经营状况是否有问题？为何不采取回购？	公司持股36%的林西富强金属有限公司目前的经营情况如何？主要的金属回收量情况如何？只是经过两年需要更新一下这个数据。	0
请问贵公司的经营状况是否有问题？为何不采取回购？	请问公司作为亚泰集团的股东和战略投资人，如何看待海螺水泥举牌亚泰集团？亚泰集团二级市场现价仍然低于公司增发入股价格，请问公司后续如何处理？	0
你好，有人说公司产能利用率不足百分之五十是否属实呢？	公司目前的产能利用率有多少？	1
你好，有人说公司产能利用率不足百分之五十是否属实呢？	公司上半年的产能利用率？公司的存货水平是否过高？	1
你好，有人说公司产能利用率不足百分之五十是否属实呢？	公司目前的产能利用率有多少？极限状态下能达到多少？	0
你好，有人说公司产能利用率不足百分之五十是否属实呢？	董秘你好，请问公司生产是否满产？是否达到历史的正常水平？订单是否充足？	0
你好，有人说公司产能利用率不足百分之五十是否属实呢？	你好，之前有注意到报道，贵公司正在扩大产能来提高产能，是否属实？	0
你好，有人说公司产能利用率不足百分之五十是否属实呢？	您好。公司进入四季度后有新产能投产吗？产能利用率有变化吗？谢谢	0
你好，有人说公司产能利用率不足百分之五十是否属实呢？	你好，请问公司5月份墙壁开关插座的产能利用率大概是怎样的？	0
你好，有人说公司产能利用率不足百分之五十是否属实呢？	傅总你好，据悉，今年上半年市场筋膜枪销量增长2177%，预计全年增量达50倍。我司作为国内为数不多能造此类产品的生产企业，从中是否获益匪浅？	0
董秘你好，新能源行业的新赛道，贵公司在镍金属行业的业务有哪些，在镍金属行业贵公司有哪些业务	之前董秘说公司不涉及锂电业务，但又看到公司参股宁德厦钨新能源材料有限公司，以及与雅安经济技术开发区投建锂离子正极材料项目，是不是现在公司开始涉足锂电项目了，请说明下这部分业务详情，以及所占收入的比重？另外公司还有个稀土永磁的概念，请说明这个概念在公司收入所占的比重。	1
董秘你好，新能源行业的新赛道，贵公司在镍金属行业的业务有哪些，在镍金属行业贵公司有哪些业务	贵公司有锂电相关业务吗？或者钠离子电池相关业务？	1
董秘你好，新能源行业的新赛道，贵公司在镍金属行业的业务有哪些，在镍金属行业贵公司有哪些业务	你好 公司在锂金属有业务吗？	1
董秘你好，新能源行业的新赛道，贵公司在镍金属行业的业务有哪些，在镍金属行业贵公司有哪些业务	董秘你好，请问贵司的新能源业务如火如茶，有没有涉足锂电？新能源汽车方面的业务？	1
董秘你好，新能源行业的新赛道，贵公司在镍金属行业的业务有哪些，在镍金属行业贵公司有哪些业务	您好董秘，请问贵公司未来会向汽车锂电方面发展业务么？	1
董秘你好，新能源行业的新赛道，贵公司在镍金属行业的业务有哪些，在镍金属行业贵公司有哪些业务	董秘您好，请问公司在碳中和领域都有哪些业务，谢谢?	1
董秘你好，新能源行业的新赛道，贵公司在镍金属行业的业务有哪些，在镍金属行业贵公司有哪些业务	董秘您好，公司的生态环保板块中，哪块业务的占比最大？可否阐述下该业务的前景？谢谢！	1
请问董秘：股价跌到17元顾菁增持，跌到11元肖姣君增持，现在跌到5元了道是不见动静了为何？	请问董秘：肖姣君 11元曾持股份，现在股价跌到2元多反而选择沉默了，这是不看好公司未来吗？	1
请问董秘：股价跌到17元顾菁增持，跌到11元肖姣君增持，现在跌到5元了道是不见动静了为何？	请问董秘：朝阳国资有没后续增持计划？如果没有，国资委持有10%也没法控股啊！况且何巧女38%多股份一般投资者接不起，股权长期不解决散户心痛啊。目前价位朝阳国资认为高了吗？	1
请问董秘：股价跌到17元顾菁增持，跌到11元肖姣君增持，现在跌到5元了道是不见动静了为何？	请问董秘：引用你说的“公司高管增持公司股份为自身权力，且肖姣君目前作为公司董事长，从间接的市场支持转为直接的管理支撑，从公司治理出发促进发展，提升未来价值。”请问董秘你觉得公司还有未来吗？股价都跌去99%了就剩零头了也没见有什么实际行动，最直接得也不见增持不是吗？	1
请问董秘：股价跌到17元顾菁增持，跌到11元肖姣君增持，现在跌到5元了道是不见动静了为何？	贵公司从上市起一直跌跌不休，现在高管又减持是公司经营相框出现问题了，还是圈钱行为	1
请问董秘：股价跌到17元顾菁增持，跌到11元肖姣君增持，现在跌到5元了道是不见动静了为何？	贵公司董秘好，请问贵公司6%股东去年公告资金需求减持，但实际并无减持，言行和行动相左，去年减持期间的6个月资金并无需求，今年又出公告6%减持，对贵公司股票价格还是有一定的影响，贵公司是否有考虑回购或增持或转让这6%的计划，让这样的股东尽早完成清仓可能一定程度上利于贵公司的发展，如当年举牌的某地产公司，我们不欢迎这样的股东，当然有实际行动更佳。	1
请问董秘：股价跌到17元顾菁增持，跌到11元肖姣君增持，现在跌到5元了道是不见动静了为何？	董秘您好，贵公司商誉占比较高，高管一直在减持，股市不被投资者看好，贵公司近几年是否存在突然大额亏损的可能，谢谢！	0
请问董秘：股价跌到17元顾菁增持，跌到11元肖姣君增持，现在跌到5元了道是不见动静了为何？	请问公司股票已经跌到一块多钱了，高层没有回购计划吗？任由它这么跌下去，直到退市？公司有没有人做市值管理？请务必正面回答一下。	0
董秘您好！公司产品大部分是销往国外的，这部分产品是在国内生产的还是在国外就地生产的。如果是在国内生产的，现在人民币升值是否会影响这部分产品的利润。谢谢！	提问一下，贵公司主要产品是否有自主产权，另外看到国内市场连续三年销售额下降，是否过于依赖国外市场？还是说贵公司暂时没能力开拓出国内市场呢？	1
董秘您好！公司产品大部分是销往国外的，这部分产品是在国内生产的还是在国外就地生产的。如果是在国内生产的，现在人民币升值是否会影响这部分产品的利润。谢谢！	石董事长，公司产品为何外销比例大于国内 是公司产品在国内没有竞争优势还是其他原因？公司主打产品排水泵除家电外有没有向其他领域拓展的可能性？	1
董秘您好！公司产品大部分是销往国外的，这部分产品是在国内生产的还是在国外就地生产的。如果是在国内生产的，现在人民币升值是否会影响这部分产品的利润。谢谢！	尊敬的陈总您好：公司目前最大的优势在于软管，但是目前国内新兴的洗地机似乎用不上软管，不知道公司是否有生产洗地机的其他配件？同时，我想问一下，如果软管未来发展空间很有限，公司有计划开拓出一项可比肩之前软管一样的核心业务吗？	1
董秘您好！公司产品大部分是销往国外的，这部分产品是在国内生产的还是在国外就地生产的。如果是在国内生产的，现在人民币升值是否会影响这部分产品的利润。谢谢！	董秘，您好，贵公司产品这么好，要卖到海外去呀。我看到某美产品大车小车隔三差五往俄罗斯拉。我都替贵公司着急呀！	1
董秘您好！公司产品大部分是销往国外的，这部分产品是在国内生产的还是在国外就地生产的。如果是在国内生产的，现在人民币升值是否会影响这部分产品的利润。谢谢！	石董事长，你好，同川公司的产品主要竞争对手是国内公司还是国外的？汽车电子水泵的竞争对手有谁？	1
董秘您好！公司产品大部分是销往国外的，这部分产品是在国内生产的还是在国外就地生产的。如果是在国内生产的，现在人民币升值是否会影响这部分产品的利润。谢谢！	您好，董秘，国家发展一带一路，贵公司有没产品出口欧洲或俄罗斯，销量如何，谢谢	1
董秘您好！公司产品大部分是销往国外的，这部分产品是在国内生产的还是在国外就地生产的。如果是在国内生产的，现在人民币升值是否会影响这部分产品的利润。谢谢！	尊敬的公司领导：北鼎的产品价格定位很高，能否和同行显著拉开区别，个人担心，有没有厂家能够以低于公司的价格做出和公司一模一样的产品？公司的软件竞争力是什么？	1
请问5.20股东户数是多少	请问到6.20号的股东户数是多少	1
请问5.20股东户数是多少	请问截止5.20股东户数是多少	1
请问5.20股东户数是多少	请问截止6.10股东户数是多少	1
请问5.20股东户数是多少	请问截止7.10股东户数是多少	1
请问5.20股东户数是多少	请问截止5.31股东户数是多少	1
请问5.20股东户数是多少	请问最新的股东户数是多少	1
公司主要产品是螺纹钢吗	贵公司的稀土钢产品具有强度高、耐磨、耐腐蚀等特性。如今，国家高度重视国防军工建设，请问贵公司稀土钢产品有用于军工领域吗？	1
公司主要产品是螺纹钢吗	公司有不锈钢业务吗	1
公司主要产品是螺纹钢吗	请问公司产品用于军工方面的占多少比例？公司生产的高强钢有用于国产航母和国产舰艇上吗？	1
公司主要产品是螺纹钢吗	作为钢铁板块的企业，请介绍一下公司钢铁产品的优势@公司董秘	1
公司主要产品是螺纹钢吗	请问公司是目前国内乃至世界上最大的稀土企业，有大量产品用于军工，请问用于军工的产品是公司研制的稀土钢吗？还是其他特殊钢？谢谢！	1
公司主要产品是螺纹钢吗	合金公司的产品有哪些，主要运用于哪些行业	1
公司主要产品是螺纹钢吗	贵公司钢铁产品主要类型是什么？年产是多少？	1
公司主要产品是螺纹钢吗	公司不锈钢产品今年的销售形势如何？主要有哪些重点客户	1
你公司生产的miniLED是否可用于植物照明,目前产能如何?	请问贵公司是否在做成为特斯拉供应商的努力，有哪些准备工作正在进行	1
你公司生产的miniLED是否可用于植物照明,目前产能如何?	公司目前丁二烯有多少产能，顺丁橡胶多少产能，目前市场销售价格是多少	1
你公司生产的miniLED是否可用于植物照明,目前产能如何?	您好，请问公司与迪奇孚瑞合作的项目主要涉及哪些业务？项目进展如何，是否已经为公司带来效益？谢谢	0
你公司生产的miniLED是否可用于植物照明,目前产能如何?	请问公司有没有生产锂电池？	0
你公司生产的miniLED是否可用于植物照明,目前产能如何?	你好，请问公司锂电池原材料如何获取，有没有进入原材料产业链的考虑？	0
你公司生产的miniLED是否可用于植物照明,目前产能如何?	董秘您好：请问公司4680电池研发进展情况？计划什么时侯生产？	0
你公司生产的miniLED是否可用于植物照明,目前产能如何?	公司有没有大圆柱电池的研发？有没有产能?	0
公司核心技术人员接连出走，公司为什么不学习华为，分股份给核心员工，要想马儿跑，还得给马儿吃草。	尊敬的董秘，您好！公司的一些核心技术人才，相继离开公司，人才是企业发展的第一资源，请问在此情况下，如何再现往日辉煌呢？	1
公司核心技术人员接连出走，公司为什么不学习华为，分股份给核心员工，要想马儿跑，还得给马儿吃草。	请问是否有亿阳信通的核心技术人员跳槽到直真科技？	1
公司核心技术人员接连出走，公司为什么不学习华为，分股份给核心员工，要想马儿跑，还得给马儿吃草。	最近汽车芯片缺货，芯片代工企业产能吃紧，子公司杰发科技芯片是哪家代工的？有受到影响吗？	0
公司核心技术人员接连出走，公司为什么不学习华为，分股份给核心员工，要想马儿跑，还得给马儿吃草。	合并终止对公司运营是否有影响?目前流传核心技术人员离职是否属实?公司对目前处境有何对策?	0
公司核心技术人员接连出走，公司为什么不学习华为，分股份给核心员工，要想马儿跑，还得给马儿吃草。	请问公司核心技术人员离职对业务影响大吗？谢谢	0
公司核心技术人员接连出走，公司为什么不学习华为，分股份给核心员工，要想马儿跑，还得给马儿吃草。	请问董秘数据港现在经营状况怎样，为什么更换管理层，企业现在有问题吗 ？有不便披露的信息吗 ？为什么股价如此糟糕，究竟是想怎样 ？	0
公司核心技术人员接连出走，公司为什么不学习华为，分股份给核心员工，要想马儿跑，还得给马儿吃草。	懂密你好，公司经营情况怎么样？为什么股票跌成这样，公司高管还减持？	0
最近股东人数是多少？	请问公司最近股东人数是多少	1
最近股东人数是多少？	请问最新股东人数是多少？谢谢	1
最近股东人数是多少？	请问最新的股东人数是多少？	1
最近股东人数是多少？	请问公司最新的股东人数是多少	1
最近股东人数是多少？	现在股东人数是多少	1
最近股东人数是多少？	请问4月10日股东人数是多少？	1
最近股东人数是多少？	请问现在股东人数是多少？	1
贵司作为华为战略伙伴 有在设备上适配鸿蒙操作系统的规划吗？	请问贵公司是否与华为有合作？ 以后是否会与华为有合作的战略？	1
贵司作为华为战略伙伴 有在设备上适配鸿蒙操作系统的规划吗？	董秘你好，贵司未来是否会与华为就bipv展开战略性合作？	1
贵司作为华为战略伙伴 有在设备上适配鸿蒙操作系统的规划吗？	公司两年前就和西门子签约达成战略合作，请问，技术和市场哪个是双方合作的重点？这两年有没有合作项目落地？	1
贵司作为华为战略伙伴 有在设备上适配鸿蒙操作系统的规划吗？	贵公司作为华为的后备电源合作商、在能源互联技术储备方面也领先同行、为何近期华为在能源和储能领域不进行深度合作？是贵公司的产品华为看不上吗？	1
贵司作为华为战略伙伴 有在设备上适配鸿蒙操作系统的规划吗？	请问中来股份和华为在光伏领域的战略合作，对贵公司的市场地位会有多大的影响？公司有没有考虑过与华为合作?	1
贵司作为华为战略伙伴 有在设备上适配鸿蒙操作系统的规划吗？	请问公司19年与华为在北京签署了战略合作协议之后有什么合作？	1
贵司作为华为战略伙伴 有在设备上适配鸿蒙操作系统的规划吗？	董秘好,贵公司一直与华为有合作,请问华为拿下的沙特储能大订单,公司有参与华为的合作吗?	0
请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司 1.8亿 14.90亿 30.00 4.14 五矿国际信托有限公司 荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司 - 8.28 6.62 5.80 2019 09-30 - - 已达平仓线 2019	请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司1.8亿14.90亿30.004.14五矿国际信托有限公司荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司-8.286.625.80201909-30--已达平仓线2019	1
请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司 1.8亿 14.90亿 30.00 4.14 五矿国际信托有限公司 荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司 - 8.28 6.62 5.80 2019 09-30 - - 已达平仓线 2019	再次建议公司参考格力地产通过回购提高股权权益比例。格力地产8月10日晚间公告，公司于2021年8月9日在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司注销回购的股份约1.16亿股，导致控股股东珠海投资控股有限公司（简称“海投公司”）及其一致行动人持有公司股份比例被动增加2.461个百分点。	1
请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司 1.8亿 14.90亿 30.00 4.14 五矿国际信托有限公司 荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司 - 8.28 6.62 5.80 2019 09-30 - - 已达平仓线 2019	请问贵公司收到第一期股权转让款了吗?	1
请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司 1.8亿 14.90亿 30.00 4.14 五矿国际信托有限公司 荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司 - 8.28 6.62 5.80 2019 09-30 - - 已达平仓线 2019	您好，2020年12月10日贵公司公告股东招为投资将以集中竞价方式减持不超过0.67%股份，截止本日（2月3日），股东招为投资已减持多少股份？另外2020年9月13日公司终止与平安资管股份认购，当时约定认购价为16.58元/股，友好终止协商后，平安资管是否恶意做空公司股价通过二级市场低价增持公司股份从而间接入股，请贵公司公布2020年9月13日至今平安资管及其子公司交易公司股票情况以及持仓情况。	1
请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司 1.8亿 14.90亿 30.00 4.14 五矿国际信托有限公司 荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司 - 8.28 6.62 5.80 2019 09-30 - - 已达平仓线 2019	招商局集团2019年3月质押的招商蛇口股票解押没有？质押平仓线是多少？如果质押平仓，证券公司将10亿股抛售到二级市场一定会对股民造成巨大损失，大股东与上市公司有无应对预案？	1
请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司 1.8亿 14.90亿 30.00 4.14 五矿国际信托有限公司 荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司 - 8.28 6.62 5.80 2019 09-30 - - 已达平仓线 2019	公司披露的关于金海湾股权转让价款为人 民币10,132,215,877.99 元，交易完成后预计对公司归属母公司净利润的影响为增加 34 亿元，但半年报披露处置金海湾股权收到现金净额为37.30亿元，处置金海湾已全部确认投资收益19.58亿元。前后差距金额巨大的原因是什么？谢谢	1
请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司 1.8亿 14.90亿 30.00 4.14 五矿国际信托有限公司 荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司 - 8.28 6.62 5.80 2019 09-30 - - 已达平仓线 2019	网传：8月2日，恒大退出深圳高新投股东，7.08%股权转让予万科旗下子公司。如属实，请问公司收购深圳高新投的目的是什么？与现有业务能否形成协同效应？	1
请问公司股权质押 平仓没？荣盛建设工程有限公司 1.8亿 14.90亿 30.00 4.14 五矿国际信托有限公司 荣盛建设工程有限公司质押股份给五矿国际信托有限公司 - 8.28 6.62 5.80 2019 09-30 - - 已达平仓线 2019	请问华联集团协议转让上市公司百分之五以上的股权的进展情况如何?是否已有潜在的受让方?	1
请问公司，是否有c919相关业务？	公司是否有相关的芯片业务？	1
请问公司，是否有c919相关业务？	请问公司，是否有与c919相关业务？	1
请问公司，是否有c919相关业务？	请问贵公司有vr或ar相关业务吗	1
请问公司，是否有c919相关业务？	请问公司是否有太空方面的产品	1
请问公司，是否有c919相关业务？	请问公司有涉及芯片研发吗？	1
请问公司，是否有c919相关业务？	公司的膜业务目前有没有新的进展？	1
请问公司，是否有c919相关业务？	请问贵公司有涉及导弹业务吗	1
我看贵公司说蔚来汽车是公司的客户，请问贵公司与蔚来有哪些方面的合作？	请问贵公司汽车方面的客户有哪些，比亚迪特斯拉是贵公司的客户吗？	1
我看贵公司说蔚来汽车是公司的客户，请问贵公司与蔚来有哪些方面的合作？	请问贵公司是不是蔚来的汽车供应商之一？	1
我看贵公司说蔚来汽车是公司的客户，请问贵公司与蔚来有哪些方面的合作？	请问贵公司是小鹏汽车和蔚来汽车的供应商吗？公司的客户都有哪些新能源汽车公司？	1
我看贵公司说蔚来汽车是公司的客户，请问贵公司与蔚来有哪些方面的合作？	请问贵司是北汽极孤车型供应商吗？	1
我看贵公司说蔚来汽车是公司的客户，请问贵公司与蔚来有哪些方面的合作？	请问：公司是蔚来汽车的供应商吗？谢谢！	1
我看贵公司说蔚来汽车是公司的客户，请问贵公司与蔚来有哪些方面的合作？	请问贵公司是否为蔚来汽车供应商？	1
我看贵公司说蔚来汽车是公司的客户，请问贵公司与蔚来有哪些方面的合作？	请问贵公司，是否是吉利汽车的供应商？谢谢！	1
您好！请问贵公司大股东最近有没有减持的计划呢？	您好！请问公司股东近期是否有减持公司股票？	1
您好！请问贵公司大股东最近有没有减持的计划呢？	您好，贵公司有关股东是否已经减持完毕？最近还有减持计划或者增持计划吗？	1
您好！请问贵公司大股东最近有没有减持的计划呢？	董秘您好：公司没有计划增持自家公司的股份吧！谢谢！	1
您好！请问贵公司大股东最近有没有减持的计划呢？	近期控股股东是否有减持的打算？	1
您好！请问贵公司大股东最近有没有减持的计划呢？	董秘你好，公司第三大股东徐翔有没有增减持计划？	1
您好！请问贵公司大股东最近有没有减持的计划呢？	董秘你好，烦请问下公司有研究过回购公司股份相关事宜吗？	1
您好！请问贵公司大股东最近有没有减持的计划呢？	董秘你好，贵公司何时公布减持计划进度？	1
请问董秘，公司与特斯拉的供应商认证有何进展或突破?	你好  董秘    据公开资料显示 公司为特斯拉的一级供应商   ，随着特斯拉国产化的推进，公司为特斯拉提供哪些产品，是否有进一步加强与特斯拉等头部企业合作的规划？	1
请问董秘，公司与特斯拉的供应商认证有何进展或突破?	请问董秘，公司与比亚迪合作的项目进展如何？公司在锂电领域有哪些知名大客户，公司供给他们的是哪种类型的膜	1
请问董秘，公司与特斯拉的供应商认证有何进展或突破?	请问贵公司是特斯拉的供应商吗？望及时回答！	1
请问董秘，公司与特斯拉的供应商认证有何进展或突破?	董秘您好！请问公司在动力电池模组保温隔热材料方面有订单吗？目前都与那些动力电池厂家合作？	1
请问董秘，公司与特斯拉的供应商认证有何进展或突破?	请问，公司与比亚迪有订单合同并开始供货了吗？	0
请问董秘，公司与特斯拉的供应商认证有何进展或突破?	公司已通过Volvo一级零部件配套供应商进入国内汽车整机厂商的供应链体系， 应用于Volvo部分车型的生产制造，请介绍了一下具体情况？	0
请问董秘，公司与特斯拉的供应商认证有何进展或突破?	您好，董秘，法国阿科玛是全球PVDF巨头，贵公司与阿科玛有战略合作吗？招股书上有写引进阿科玛有关产品和技术，未来是否有进一步合作？谢谢	0
请问5.30日股东户数 ，谢谢董秘	请问6.10日股东户数，谢谢 董秘	1
请问5.30日股东户数 ，谢谢董秘	请问10月31日股东数，谢谢！	1
请问5.30日股东户数 ，谢谢董秘	请问8.10日股东户数 谢谢	1
请问5.30日股东户数 ，谢谢董秘	请问4.20日股东人数？谢谢	1
请问5.30日股东户数 ，谢谢董秘	请问11月10号的股东户数，谢谢	1
请问5.30日股东户数 ，谢谢董秘	请问 5.20 日 股东户数 谢谢	1
请问5.30日股东户数 ，谢谢董秘	请问截止到11.20股东人数，谢谢	1
九龙江集团选择在这个时点减持，公司有什么任何措施保护投资人利益？	请问近期公司实控人质押股票是为了什么？	1
九龙江集团选择在这个时点减持，公司有什么任何措施保护投资人利益？	请问贵公司什么时候制定股份回购计划？	1
九龙江集团选择在这个时点减持，公司有什么任何措施保护投资人利益？	公司前实控人11元多频繁减持持有股份是什么原因？难道熊家不看好公司的未来吗？	1
九龙江集团选择在这个时点减持，公司有什么任何措施保护投资人利益？	请问公司股价连续大跌，是否有利空消息未公布？为啥公司不回购股份	1
九龙江集团选择在这个时点减持，公司有什么任何措施保护投资人利益？	请问目前贵公司流通股有多少？占比如何？公司近期是否有回购计划？	1
九龙江集团选择在这个时点减持，公司有什么任何措施保护投资人利益？	公司股价近一段时间跌幅很大，是否与控股股东减持有关？控股股东目前减持完成没有？	1
九龙江集团选择在这个时点减持，公司有什么任何措施保护投资人利益？	据传公司正在考虑回购公司股票是否属实？什么时候对外公告？	1
请问，最新的股东人数？	请问最新的股东人数？	1
请问，最新的股东人数？	请问最新的股东人数	1
请问，最新的股东人数？	请问最新的股东人数。谢谢	1
请问，最新的股东人数？	请问最新股东人数，谢谢！	1
请问，最新的股东人数？	请问公司最新的股东人数，谢谢！	1
请问，最新的股东人数？	请问最新的股东人数是多少？	1
贵公司1N战略什么时候同步到医美、牙齿、眼科等这些朝阳行业和布局黄金赛道？	贵公司战略有很大的问题，对朝阳行业和赚钱的行业从来不提前布局，如果三年前利用999品牌做医美、医疗器械、计生商品、化妆产品等等，公司也不会遇到现在的发展瓶颈了。上述任何一个产业的潜力都比现在大。	1
贵公司1N战略什么时候同步到医美、牙齿、眼科等这些朝阳行业和布局黄金赛道？	公司的战略是不是有问题？现在医疗行业最赚钱的行业和未来发展方向：医疗器械、计生产品、医美行业还有长寿MNM，公司管理层竟然都不愿意去尝试创新去突破，和公司在深圳改革创新这个地方有点不适应。	1
贵公司1N战略什么时候同步到医美、牙齿、眼科等这些朝阳行业和布局黄金赛道？	请问公司近几年的发展规划是怎么样的？建议公司围绕人参做深加工和衍生产品，做大做强人参产业，做精细分，包括医美，食品饮料，结合目前年轻群体的消费模式，做好直播带货，创造新的盈利增长点。	1
贵公司1N战略什么时候同步到医美、牙齿、眼科等这些朝阳行业和布局黄金赛道？	你好董秘，请问贵公司未来战略焦距是以儿童药为主横向发展妇科和老年及大健康产品还是以小葵花品牌为主逐渐跳出制药行业向其他母婴产品方向发展？本人认为公司经验和优势还是应该放在制药领域，跨界发展对公司资金压力和经验都是一种风险，谢谢	1
贵公司1N战略什么时候同步到医美、牙齿、眼科等这些朝阳行业和布局黄金赛道？	贵公司的战略是不是问题？一直说医药行业需要稳健发展？其实医药医疗行业属于高科技、生物技术前沿行业，需要的是创新技术和渠道，创新才是医药行业的发展源泉第一要素。	1
贵公司1N战略什么时候同步到医美、牙齿、眼科等这些朝阳行业和布局黄金赛道？	公司说是实行大健康战略，那么减肥、和健身行业药有没有研发，未来会研发么？	1
贵公司1N战略什么时候同步到医美、牙齿、眼科等这些朝阳行业和布局黄金赛道？	希望公司把《人工熊胆粉》项目提到更到的战略地位，基于人工熊胆粉，提前开展药品，化妆品，消费品等等全领域开发，壮大公司产品线。公司人工熊胆粉项目要跟片仔癀，云南白药去对标。	0
截止到6.5号公司股东人数	请问公司截至6.16的股东人数？	1
截止到6.5号公司股东人数	截止到5月9号，公司股东人数	1
截止到6.5号公司股东人数	请问截至2月5号股东人数？	1
截止到6.5号公司股东人数	请问公司截止8.20股东人数？谢谢	1
截止到6.5号公司股东人数	请问截至5月21号股东人数？	1
截止到6.5号公司股东人数	请问贵司截至11月16号股东人数？	1
截止到6.5号公司股东人数	请问截至至1.31公司最新的股东人数？谢谢	1
尊敬的董秘你好:请问贵公司的产品与大元泵业、凌霄泵业的产品有什么科技含量的区别？同类的上市公司还有几家？泰福泵业在泵业板块排名情况？谢谢！	董事长：你好！请问贵公司有哪些业务跟恒立液压有相似或者重合？我看贵公司旗下也有液压设备的子公司。	1
尊敬的董秘你好:请问贵公司的产品与大元泵业、凌霄泵业的产品有什么科技含量的区别？同类的上市公司还有几家？泰福泵业在泵业板块排名情况？谢谢！	董秘您好，公司产品用于软体机器臂吗？？与公司有类似产品的上市公司有哪些？公司上市几年来，增长缓慢，是不是行业进入成熟期？一直说的rv减速器，用于工业机器人什么部位？宽恕我的无知，敞开您的专业知识，求知一二。谢谢。。恭候！	1
尊敬的董秘你好:请问贵公司的产品与大元泵业、凌霄泵业的产品有什么科技含量的区别？同类的上市公司还有几家？泰福泵业在泵业板块排名情况？谢谢！	尊敬的董秘你好，江苏威博液压的产品对贵公司的市场份额有冲击力吗？贵公司在同类产品中的市场占有率是多少？谢谢	1
尊敬的董秘你好:请问贵公司的产品与大元泵业、凌霄泵业的产品有什么科技含量的区别？同类的上市公司还有几家？泰福泵业在泵业板块排名情况？谢谢！	你好董秘,请问贵公司的机床在国际上属于什么档次的产品。主要竞争对手都有谁?	1
尊敬的董秘你好:请问贵公司的产品与大元泵业、凌霄泵业的产品有什么科技含量的区别？同类的上市公司还有几家？泰福泵业在泵业板块排名情况？谢谢！	董秘您好，请问贵公司的金刚石产品与第三代半导体有哪些匹配性？公司产品有啥特有的优势？	1
尊敬的董秘你好:请问贵公司的产品与大元泵业、凌霄泵业的产品有什么科技含量的区别？同类的上市公司还有几家？泰福泵业在泵业板块排名情况？谢谢！	你好，请问你们和常州恒立液压公司的产品是否有重叠？是否存在竞争关系？	1
尊敬的董秘你好:请问贵公司的产品与大元泵业、凌霄泵业的产品有什么科技含量的区别？同类的上市公司还有几家？泰福泵业在泵业板块排名情况？谢谢！	你好，董秘！贵公司相关产品是否有适用于风能发电设备的零部件？贵公司相关产品在同行业中有什么核心竞争力？在同行业中公司在产品研发方面有什么赶超同行的方面？	1
董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	董秘，您好！请问贵公司截至6月20号的股东户数，谢谢！	1
董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	1
董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	董秘，您好！请问贵公司截至12月20号的股东户数和机构数，谢谢！	1
董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	董秘，您好！请问贵公司截至8月20号的股东户数和机构数，谢谢！	1
董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	董秘，您好！请问贵公司截至6月30号的股东户数和机构数，谢谢！	1
董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	尊敬的董秘，请问贵公司截至5月20号的股东户数，谢谢！	1
董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	尊敬的董秘，请问贵公司截至5月10号的股东户数，谢谢！	1
董秘，您好！请问贵公司截至6月10号的股东户数，谢谢！	董秘，您好！请问贵公司截至12月10号的股东户数和机构数，谢谢！	1
请问大股东质押的股票什么解除质押？	请问公司质押的股票是否强制平仓？	1
请问大股东质押的股票什么解除质押？	请问常山第一大股东质押股份，资金用途是什么	1
请问大股东质押的股票什么解除质押？	贵司中报中显示杜宣先生所持股份均已解除质押，可并没有见贵司有相关公告，请问究竟是已全面解除质押还是有质押2千多万股？	1
请问大股东质押的股票什么解除质押？	为什么质押股权	1
请问大股东质押的股票什么解除质押？	对于公告编号：2020-054关于公司控股股东部分股份解除质押的公告其中的一条信息，让投资者有些疑惑。本次解除质押基本情况栏目下，1.22%的股份 从2020年06月12日开始，到2020年06月23日解除质押。这是一笔怎样的操作，需要进行短期的质押，还是说这份公告时间上有错误呢？作为投资者，希望通过公告的形式了解公司运行情况，所以对历史公告发出了一些疑问，还望请给予指正。斜刺蛾。	1
请问大股东质押的股票什么解除质押？	吴志雄质押股份的平仓线是多少？	1
请问大股东质押的股票什么解除质押？	为什么不出售理想股份，清偿债务，理想股权是否质押或者冻结？	1
请问大股东质押的股票什么解除质押？	贵司是否有回购自己股票并予以注销计划？	1
5月订单和产能利用率如何？	4月订单和产能利用率如何？	1
5月订单和产能利用率如何？	请问3月订单量如何？产能利用率为多少？	1
5月订单和产能利用率如何？	请问公司四季度产能利用率情况如何？	1
5月订单和产能利用率如何？	公司目前的产能利用率怎么样？订单与产能情况如何？	1
5月订单和产能利用率如何？	公司三季度以来产能利用率如何？订单饱满吗？	1
5月订单和产能利用率如何？	请问贵公司产能利用率是否饱满？订单相比二季度是否有所增加？谢谢！	1
5月订单和产能利用率如何？	请问公司目前的产能利用率和订单情况	1
日本企业暂停氢能源的发展对公司的氢能源战略有没有影响？公司如何评估氢能源发展？纯电动成为主流已清晰当年公司砍掉电池模块算不算战略失误？公司现还有纯电动模块的技术筹备吗？有没有可能用氢能源模块置换集团的微山稀土？	公司作为新能源汽车高性能磁材料的头部供应商，想请问一下一般五人座小汽车中的电动机需使用大概多少磁材料？公司的产能能否跟上未来电动车取代传统汽油车的发展？稀土的涨价会否对公司生产成本和利润有影响？	1
日本企业暂停氢能源的发展对公司的氢能源战略有没有影响？公司如何评估氢能源发展？纯电动成为主流已清晰当年公司砍掉电池模块算不算战略失误？公司现还有纯电动模块的技术筹备吗？有没有可能用氢能源模块置换集团的微山稀土？	贵司在2020年报中提到至2025年印尼镍资源项目镍金属的产能超过10万金属吨/年，请贵司控股的青美邦现有湿法项目:印尼红土镍5万金属吨/年是否可以将年产能扩到10万吨以上? 如果不行的话，贵司是否有打算新开辟湿法?由于铁锂电池目前明显偏向低端车市场，三元电池越来越高镍化无疑主攻高续航的高端车市场。如何获取低成本的硫酸镍已经关系到三元前驱体生产企业命运前途。望贵司一如既往地走一条低成本高技术之路。	1
日本企业暂停氢能源的发展对公司的氢能源战略有没有影响？公司如何评估氢能源发展？纯电动成为主流已清晰当年公司砍掉电池模块算不算战略失误？公司现还有纯电动模块的技术筹备吗？有没有可能用氢能源模块置换集团的微山稀土？	贵司截止到2021-3-31，货币资金有39.87亿，有这么多储备。后期是作如何打算？另外，在光伏电池片和新能源电池的方向性选择上，贵司又是如何选择?在行业发展上，是自己亲力亲为逐步发展还是通过兼并收购来打通全产业？做大做强，需要付出和投资，希望别再出现人家硅料提价，自家电池片利润空间被压缩甚至是0利润的事件出现了。受制于人如何发展？	1
日本企业暂停氢能源的发展对公司的氢能源战略有没有影响？公司如何评估氢能源发展？纯电动成为主流已清晰当年公司砍掉电池模块算不算战略失误？公司现还有纯电动模块的技术筹备吗？有没有可能用氢能源模块置换集团的微山稀土？	公司高端产能众多，为何在新能源车上的占比才20%，在风电上的产能极少，请问公司是处于怎样的决策？交易加大销售产能利用率搞上去	1
日本企业暂停氢能源的发展对公司的氢能源战略有没有影响？公司如何评估氢能源发展？纯电动成为主流已清晰当年公司砍掉电池模块算不算战略失误？公司现还有纯电动模块的技术筹备吗？有没有可能用氢能源模块置换集团的微山稀土？	1.19年募投的资金不知道最近会不会有转固增加产能？2.大宗原材料上涨,对公司的成本有多大影响.公司会不会提价保持毛利润？ 3.公司铁硅合金 铁硅铝合金的材料是不是以后软磁材料的发展的方向？ 4. 国外公司的入场对于公司的竞争格局有多大的影响？	1
日本企业暂停氢能源的发展对公司的氢能源战略有没有影响？公司如何评估氢能源发展？纯电动成为主流已清晰当年公司砍掉电池模块算不算战略失误？公司现还有纯电动模块的技术筹备吗？有没有可能用氢能源模块置换集团的微山稀土？	昨晚两部门：2023年高效节能电机年产量达到1.7亿千瓦。请问贵公司的产品是否有用在新能源汽车的电机上起到高效节能的作用	1
日本企业暂停氢能源的发展对公司的氢能源战略有没有影响？公司如何评估氢能源发展？纯电动成为主流已清晰当年公司砍掉电池模块算不算战略失误？公司现还有纯电动模块的技术筹备吗？有没有可能用氢能源模块置换集团的微山稀土？	公司战略上将动力锂电池转向小型化方向，请问目前在智能家居的扫地机器人等小家电产品是否已有合作企业？目前订单情况如何？	1
你好董秘，截止今日股东数多少啊！	董秘你好，请问截止11月30日，股东人数是多少？	1
你好董秘，截止今日股东数多少啊！	董秘你好：请问截止到2021年3月22日，公司股东人数是多少？谢谢。	1
你好董秘，截止今日股东数多少啊！	董秘您好，请问截止9月30日贵公司股东人数是多少？	1
你好董秘，截止今日股东数多少啊！	董秘，你好。 最新的股东人数是多少？	1
你好董秘，截止今日股东数多少啊！	董秘你好，请问，截至2020年8月14日，公司的股东数是多少？谢谢	1
你好董秘，截止今日股东数多少啊！	您好董秘，请问能否告知到20日的股东人数？	1
你好董秘，截止今日股东数多少啊！	请问贵公司最新的股东人数是多少？谢谢	1
尊敬的董秘您好，贵司的新能源汽车部件布局如何？国内各领域装备订单疯涨，贵司的高端制芯装备订单情况如何？谢谢	尊敬的李欣董秘您好，请介绍下贵公司在手的生产订单，和订单量情况和下半年对氢能源的生产计划。	1
尊敬的董秘您好，贵司的新能源汽车部件布局如何？国内各领域装备订单疯涨，贵司的高端制芯装备订单情况如何？谢谢	董秘您好，目前公司半导体订单如何？	1
尊敬的董秘您好，贵司的新能源汽车部件布局如何？国内各领域装备订单疯涨，贵司的高端制芯装备订单情况如何？谢谢	贵公司近期没有签署大型合同吗？军工和光伏，核能订单情况如何？	1
尊敬的董秘您好，贵司的新能源汽车部件布局如何？国内各领域装备订单疯涨，贵司的高端制芯装备订单情况如何？谢谢	你好，请问贵公司在光伏，新能源，环保，国防，核电方面订单如何。	1
尊敬的董秘您好，贵司的新能源汽车部件布局如何？国内各领域装备订单疯涨，贵司的高端制芯装备订单情况如何？谢谢	董秘你好，请问随着重卡国六排放新规实施，贵司目前订单情况是什么状况？预计下半年将大幅度上升吗？	1
尊敬的董秘您好，贵司的新能源汽车部件布局如何？国内各领域装备订单疯涨，贵司的高端制芯装备订单情况如何？谢谢	请问公司汽车零部件方面订单是否减少？	1
尊敬的董秘您好，贵司的新能源汽车部件布局如何？国内各领域装备订单疯涨，贵司的高端制芯装备订单情况如何？谢谢	董秘您好！请问贵公司和恒大汽车供应商协议进展如何？国家政策大力支持新能源汽车发展，请问贵公司在这方面有什么计划抓住机遇！	1
尊敬的董秘您好，贵司的新能源汽车部件布局如何？国内各领域装备订单疯涨，贵司的高端制芯装备订单情况如何？谢谢	董秘您好，光伏储能逆变器企业国内有没有贵公司的客户。	1
粤芯半导体作为公司的长期战略投资项目，未来是否基于粤芯半导体进军芯片设计领域，完善半导体上下游产业链？在四月份20年度业绩说明会上陈谨总裁表示已经向相关芯片设计产品项目团队进行全面考察调研，目前进行到什么阶段了？公司是否有收购芯片设计领域公司的意向？	【阳光电源与国家电投签战略合作协议，加强新能源设备等领域合作】6月28日，阳光电源董事长曹仁贤一行在京拜会国家电力投资集团公司党组书记、董事长钱智民并签署战略合作协议。老总亲自上阵是很有诚意的，希望朱总也可以去国网或南网走一走，毕竟光伏屋顶这块市场真的很大，希望有所行动1！	1
粤芯半导体作为公司的长期战略投资项目，未来是否基于粤芯半导体进军芯片设计领域，完善半导体上下游产业链？在四月份20年度业绩说明会上陈谨总裁表示已经向相关芯片设计产品项目团队进行全面考察调研，目前进行到什么阶段了？公司是否有收购芯片设计领域公司的意向？	公司是否有布局氢能产业链的计划？未来与战略投资者计划加大哪些方面的合作？听说公司有收购项目的计划？	1
粤芯半导体作为公司的长期战略投资项目，未来是否基于粤芯半导体进军芯片设计领域，完善半导体上下游产业链？在四月份20年度业绩说明会上陈谨总裁表示已经向相关芯片设计产品项目团队进行全面考察调研，目前进行到什么阶段了？公司是否有收购芯片设计领域公司的意向？	在比亚迪完成对汽车智能芯片企业地平线的战略投资之后，地平线与比亚迪于3月2日上午在深圳比亚迪总部举行战略合作签约仪式。双方将共同推进科技研发层面的纵深探索，加速攻坚和布局智能驾驶前沿技术，加速智能汽车的研发与量产落地。汇川会与地平线之类的智能驾驶芯片公司合作么？	1
粤芯半导体作为公司的长期战略投资项目，未来是否基于粤芯半导体进军芯片设计领域，完善半导体上下游产业链？在四月份20年度业绩说明会上陈谨总裁表示已经向相关芯片设计产品项目团队进行全面考察调研，目前进行到什么阶段了？公司是否有收购芯片设计领域公司的意向？	董秘。您好！网传贵公司和中植生物科技在谈战略合作，是否属实？公司的寻找战略投资者到哪一步了？	1
粤芯半导体作为公司的长期战略投资项目，未来是否基于粤芯半导体进军芯片设计领域，完善半导体上下游产业链？在四月份20年度业绩说明会上陈谨总裁表示已经向相关芯片设计产品项目团队进行全面考察调研，目前进行到什么阶段了？公司是否有收购芯片设计领域公司的意向？	公司所投资粤芯公司生产的芯片应用领域为哪些？目前订单与产能如何？	1
粤芯半导体作为公司的长期战略投资项目，未来是否基于粤芯半导体进军芯片设计领域，完善半导体上下游产业链？在四月份20年度业绩说明会上陈谨总裁表示已经向相关芯片设计产品项目团队进行全面考察调研，目前进行到什么阶段了？公司是否有收购芯片设计领域公司的意向？	尊敬的董秘，您好！请问现在世界500强英特尔与积成电子还是战略合作伙伴关系吗？请问现在英特尔与贵司还有在进行相关领域的合作或者业务上的来往吗？早在2015年积成电子便与英特尔就智慧能源公共服务云平台开展合作，目前相关发展的情况如何，可以介绍一下吗？未来贵司与英特尔还会开展哪些方面新的合作？谢谢回答！	1
粤芯半导体作为公司的长期战略投资项目，未来是否基于粤芯半导体进军芯片设计领域，完善半导体上下游产业链？在四月份20年度业绩说明会上陈谨总裁表示已经向相关芯片设计产品项目团队进行全面考察调研，目前进行到什么阶段了？公司是否有收购芯片设计领域公司的意向？	请公司尽快切入军工半导行业，助力公司军工战略转型，于公司及投资者不都是利好吗？	1
刘董您好请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？机构投资者持股比例为多少？谢谢	请问，截至2021年4月30日，公司的股东数是多少？机构投资者持股比例为多少？谢谢	1
刘董您好请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？机构投资者持股比例为多少？谢谢	董秘，你好！请问，截止到2020年11月12日止：公司流通股股东数是多少？持股机构数是多少？机构持股比率是多少？	1
刘董您好请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？机构投资者持股比例为多少？谢谢	尊敬的董秘您好，请问截止9月10号，公司最新股东人数是多少？流通股东中，机构持股比例多少？万分感谢！	1
刘董您好请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？机构投资者持股比例为多少？谢谢	您好，请问截止到2021年11月10日收盘的股东人数是多少呀？谢谢	1
刘董您好请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？机构投资者持股比例为多少？谢谢	董秘您好,请问截至到2021年12月20日,公司股东人数是多少?机构股东数多少?机构持股比例多少?谢谢！	1
刘董您好请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？机构投资者持股比例为多少？谢谢	您好，请问截止到2021年10月20日收盘的股东人数是多少呢？谢谢	1
刘董您好请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？机构投资者持股比例为多少？谢谢	董秘您好,请问截至到2021年12月10日,公司股东人数是多少?机构股东数多少?机构持股比例多少?谢谢！	1
请问贵公司是否有医疗美容方面的产品，公司在医美方面如何布局？谢谢	您好董秘，请问公司在医美行业的布局怎样，在这方面有何市场业务或者竞争优势？	1
请问贵公司是否有医疗美容方面的产品，公司在医美方面如何布局？谢谢	你好，请问 公司是否有相关医美产品？	1
请问贵公司是否有医疗美容方面的产品，公司在医美方面如何布局？谢谢	董秘，你好！请问贵公司医美产品以及护肤类产品有哪些？	1
请问贵公司是否有医疗美容方面的产品，公司在医美方面如何布局？谢谢	请问贵公司的产品是否有利用于医美领域	1
请问贵公司是否有医疗美容方面的产品，公司在医美方面如何布局？谢谢	请问贵公司有医美领域的产品吗？	1
请问贵公司是否有医疗美容方面的产品，公司在医美方面如何布局？谢谢	请问贵公司是否有生产抗衰老的产品，谢谢！	1
请问贵公司是否有医疗美容方面的产品，公司在医美方面如何布局？谢谢	公司是否有医美的相关业务？	1
你好，请问贵公司草甘膦年产能是多少，占比贵公司业绩的百分之多少？贵公司什么时候公布半年报？谢谢	董秘你好，请问公司四氯乙烯产能多少？2021年中报四氯乙烯收入占总收入的比例是多少？2020年年报四氯乙烯收入占总收入的比例是多少？谢谢！	1
你好，请问贵公司草甘膦年产能是多少，占比贵公司业绩的百分之多少？贵公司什么时候公布半年报？谢谢	董秘你好,请问公司四氯乙烯产能多少?2021年中报四氯乙烯收入占总收入的比例是多少?2020年年报四氯乙烯收入占总收入的比例是多少?谢谢!	1
你好，请问贵公司草甘膦年产能是多少，占比贵公司业绩的百分之多少？贵公司什么时候公布半年报？谢谢	贵公司磷酸一铵的年产量多少，最近涨价比较多，预计对公司半年度利润多贡献多少？	1
你好，请问贵公司草甘膦年产能是多少，占比贵公司业绩的百分之多少？贵公司什么时候公布半年报？谢谢	董秘您好： 据粗略统计2021年我国钛白粉产能达425.9万吨，这个还不包括已经公告新增的产能，还有很多周边公司在扩产，想来分一杯羹，慢慢产能饱和了以后，东西供大于求：请问公司怎么看待未来钛白粉市场的发展趋势的？ 今年公司业绩这么好，但股价表现差强人意，23家机构一致预测今后龙佰公司三年净利增速分别为112.49%，14.38%、17.18%，请问目前公司采取了哪些战略措施来持续促进公司健康发展？	1
你好，请问贵公司草甘膦年产能是多少，占比贵公司业绩的百分之多少？贵公司什么时候公布半年报？谢谢	你好！请问2021年1-6月我们公司锂盐板块的生产量是多少？销售量是多少？谢谢！	1
你好，请问贵公司草甘膦年产能是多少，占比贵公司业绩的百分之多少？贵公司什么时候公布半年报？谢谢	您好，红太阳股份公司目前实际草甘膦产能有多少，都分布在哪些子公司。	1
你好，请问贵公司草甘膦年产能是多少，占比贵公司业绩的百分之多少？贵公司什么时候公布半年报？谢谢	请问公司生产的新能源汽车的电解液产量是多少？占公司全年的收益百分之几？公司的产品最近是否有涨价？都没看到公司发布产品价格上涨的公告呢？光伏产业旺盛是否对公司有利？	1
董秘好，公司去年公告拟减持紫光股份的股票，请问现在进展如何呢？	董秘您好：我是科大讯飞流通股股东，请问大股东今年还有没有减持计划？	1
董秘好，公司去年公告拟减持紫光股份的股票，请问现在进展如何呢？	董秘好，请问高能领翼和青岛海丝减持进展如何？	1
董秘好，公司去年公告拟减持紫光股份的股票，请问现在进展如何呢？	董秘你好，请问公司大股东半年内有没有增持计划？	1
董秘好，公司去年公告拟减持紫光股份的股票，请问现在进展如何呢？	梁董，您好，请问公司控股股东和高管近期是否有增持计划？	1
董秘好，公司去年公告拟减持紫光股份的股票，请问现在进展如何呢？	请问董秘本人有增持股份的计划吗？谢谢	1
董秘好，公司去年公告拟减持紫光股份的股票，请问现在进展如何呢？	董秘好，请问青岛海丝的持股成本是多少？减持进展如何？谢谢	1
董秘好，公司去年公告拟减持紫光股份的股票，请问现在进展如何呢？	董秘你好！昨天公司公告称公司目前减持已完成，请问目前是否没有需要减持的股份？	1
董秘好，公司去年公告拟减持紫光股份的股票，请问现在进展如何呢？	请问董秘，除了控股股东有增持计划，公司有增持计划吗？谢谢！	1
最新公告拟接受股权抵押，请问是否严谨，应为股权质押，请核实。	董秘，投资者问1，首次股权转让款是否已付（签订的协议是三日内付款）？2，凯隆是否已解除对应的股权质押（协议是凯隆用自有资金于7.15日前解除质押）？3，公司是否已归还欠凯隆的18亿有息借款（协议指出于7.31日前归还）？以上三点，没有任何公告披露，你却答非所问的回复投资者签订股权协议，控股股东将变更为华建王忠明！请问以上三点都落实了吗？深交所批准了吗？过户了吗？是打算让投资者继续通过监管部门问询？	1
最新公告拟接受股权抵押，请问是否严谨，应为股权质押，请核实。	董秘，公司股权转让的事情进展到哪一步了？1，公告里注明凯隆预计于7.15日前解除质押，是否已解除？2，公告注明签订转让协议后三天内华建转让五成款项，第一笔款是否已付？3，公告还注明7.31日前，嘉凯城归还所欠凯隆18亿多有息贷款，是否已还？以上三点全是公告明确指出的，可至今任何消息都没有，请问协议无效是吗？7.31日已过，结合当下情况，投资是否有权向监管部门行使维护自己的合法权益？拖字能解决问题吗	1
最新公告拟接受股权抵押，请问是否严谨，应为股权质押，请核实。	最近在公开信息看到贵司对品实房地产公司的股权被质押，请问：1、品实公司总资产、净资产在贵公司的占比分别是多少，是否为核心成员企业？2、本次质押是否存在失去品实公司控制权的风险？3、本次质押是否属于重大事项，是否需要股东投票同意，流程是否合规？	1
最新公告拟接受股权抵押，请问是否严谨，应为股权质押，请核实。	于2019年11月签订的《深圳市同心小额再贷款有限公司股权转让协议》，因拖欠上市公司股权转让款，已经两次修改，公司一直修改合同，而不采取法律途径追讨，是否因为同心基金由大股东实际控制，无法执行，这样中小投资者的利益如何保障，如果同心基金和大股东继续拖欠，公司是否打算再次修改合同？	1
最新公告拟接受股权抵押，请问是否严谨，应为股权质押，请核实。	请问公司股东质押的股票为什么会被平仓？为什么不补充质押呢？公司披露的质押状况是否真实?	1
最新公告拟接受股权抵押，请问是否严谨，应为股权质押，请核实。	请问，目前贵公司大股东是否有股票质押？如有，质押情况如何？	1
最新公告拟接受股权抵押，请问是否严谨，应为股权质押，请核实。	您好：24号看到贵公司公布的：关于股东所持公司股份解押及质押的公告，公告中只公布了本次质押、解押的股份数以及质押和解押方，未有明确所质押或解押的股份所对应的股东，请问是否有对应股东的明细。	1
最新公告拟接受股权抵押，请问是否严谨，应为股权质押，请核实。	查询贵司的质押股份资料，现在公司质押的股份都触及了平仓的风险，公司是否会被动减持，还是增加质押物品来减少风险吗？请问收到控股股东方面的通知涵吗？	1
请问，10月17日解禁的4.271亿股，主要由哪些机构或个人持有？	10月27日，公司出了增持公告！12月20日，在公司的异常波动公告里，说截止本公告日，已增持652万股，占公司总股本的0.66%!离增持下限仅相差0.34%。请问董秘，增持股份已明显过半，为何不发增持进展的公告？而且为何不公告增持的均价？此举明显违反了信息披露规则，请公司自查并回复！	1
请问，10月17日解禁的4.271亿股，主要由哪些机构或个人持有？	请转告那2家减持股份的机构投资者抓紧减持！谢谢!	1
请问，10月17日解禁的4.271亿股，主要由哪些机构或个人持有？	3月29日解禁1.81亿股，约占总股的60%，巨量解禁后，大股东有减持计划吗？减持比例多少？	1
请问，10月17日解禁的4.271亿股，主要由哪些机构或个人持有？	8月26日，最新股东数多少？	1
请问，10月17日解禁的4.271亿股，主要由哪些机构或个人持有？	公司目前是否有股东在减持中？	1
请问，10月17日解禁的4.271亿股，主要由哪些机构或个人持有？	请问贵公司，2021年7月7日发布的“关于大股东减持比例达到 1%暨减持数量过半的公告”中提到“ 珺文银宝于 2021年 6 月 10 日至 2021 年 7 月 6 日减持公司股份 6,435,000 股，占公司总股本的 2.1053%， 其中通过大宗交易方式减持的股份受让方为外资投资机构。”根据交易所大宗交易新规，大宗交易减持所定期为6个月，为何三季报股东中没有出现该外资投资机构？	1
请问，10月17日解禁的4.271亿股，主要由哪些机构或个人持有？	你好！亲爱的董秘，请问今年3月29日1.81亿股解禁是否已全部减持完毕？而这个月16日210万股是否也减持，何时减持完毕？期待你的回复，祝公司蒸蒸日上！！！	1
请问，10月17日解禁的4.271亿股，主要由哪些机构或个人持有？	请问截止9月20日公司A股股东人数是多少？谢谢！	1
亲爱的董秘你好，贵公司的蓝宝石产能在中国能占榜首吗？	您好，董秘，请问公司钛白粉产能是多少。谢谢	1
亲爱的董秘你好，贵公司的蓝宝石产能在中国能占榜首吗？	董秘您好，网传贵公司研发液体屏下镜头，请问贵公司是华为供应商吗？是否有液体镜头产品，谢谢	1
亲爱的董秘你好，贵公司的蓝宝石产能在中国能占榜首吗？	董秘您好，请问苹果目前是公司的客户吗？	1
亲爱的董秘你好，贵公司的蓝宝石产能在中国能占榜首吗？	您好，请问华为京东方TCL是否是贵司的客户？	1
亲爱的董秘你好，贵公司的蓝宝石产能在中国能占榜首吗？	尊敬得董秘您好,三安以及聚灿都相继公布了miniLED的年产量情况,请问华灿的年产量如何?希望给我们投资者明确的回应!	1
亲爱的董秘你好，贵公司的蓝宝石产能在中国能占榜首吗？	尊敬的董秘你好！请问天通股份是否为公司主要的蓝宝石供应商？	1
亲爱的董秘你好，贵公司的蓝宝石产能在中国能占榜首吗？	董秘您好，贵公司是否是比亚迪刀片电池的供应商呢？	1
请问公司上市至今有做过增持，回购等呵护市场的具体行动吗？公司如何把握三年国企改革？	请问贵公司的资产整合2021年能全部完成吗？很多上市公司都在回购股份，公司有回购计划吗？	1
请问公司上市至今有做过增持，回购等呵护市场的具体行动吗？公司如何把握三年国企改革？	今日新闻说郭为总神州控股已经收到科创板上市邀请，所以运通再减持神州控股是不是不划算？	1
请问公司上市至今有做过增持，回购等呵护市场的具体行动吗？公司如何把握三年国企改革？	请问大股东回购计划是否已经实施？	1
请问公司上市至今有做过增持，回购等呵护市场的具体行动吗？公司如何把握三年国企改革？	公司大股东有无停止减持开始增持的计划？我们需要信心！	1
请问公司上市至今有做过增持，回购等呵护市场的具体行动吗？公司如何把握三年国企改革？	公司是否有回购股票的计划？	1
请问公司上市至今有做过增持，回购等呵护市场的具体行动吗？公司如何把握三年国企改革？	公司股价四月开始一直下滑！有没回购或者增持计划？	1
请问公司上市至今有做过增持，回购等呵护市场的具体行动吗？公司如何把握三年国企改革？	公司近期有增持或者回购计划吗？	1
请问公司上市至今有做过增持，回购等呵护市场的具体行动吗？公司如何把握三年国企改革？	公司股价逆势跌了半年多了，大股东还放出巨额减持计划！目的何在！业绩暴跌，也看不到公司有何运作？	1
您好！当下医美行业大热，贵公司有没有往医美方面拓展业务呢，必竟公司很多业务和医美是相通和有优势的，谢谢！	您好董秘，请问公司产品是否可以用于医美行业，比如医美手术中的应用等？根据公司及市场的发展，是否考虑涉足医美行业？	1
您好！当下医美行业大热，贵公司有没有往医美方面拓展业务呢，必竟公司很多业务和医美是相通和有优势的，谢谢！	董秘你好，请问贵公司有医美相关的业务吗，如有，业务占比是多少。若没有，公司有这方面的布局考虑吗。再有公司目前在母婴方面的业务进展如何。	1
您好！当下医美行业大热，贵公司有没有往医美方面拓展业务呢，必竟公司很多业务和医美是相通和有优势的，谢谢！	你好,公司是否有开展医美业务。	1
您好！当下医美行业大热，贵公司有没有往医美方面拓展业务呢，必竟公司很多业务和医美是相通和有优势的，谢谢！	您好，请问公司有没有涉及医美业务？	1
您好！当下医美行业大热，贵公司有没有往医美方面拓展业务呢，必竟公司很多业务和医美是相通和有优势的，谢谢！	医美在未来是有非常大的市场，贵公司有产品可以应用于医美行业吗？或者未来是否有进军医美打算？	1
您好！当下医美行业大热，贵公司有没有往医美方面拓展业务呢，必竟公司很多业务和医美是相通和有优势的，谢谢！	董秘您好，请问公司的产品有没有用在医疗美容领域，比如微整形手术之类的	1
您好！当下医美行业大热，贵公司有没有往医美方面拓展业务呢，必竟公司很多业务和医美是相通和有优势的，谢谢！	您好，公司的产品有没有应用在医美领域？	1
6.18快到了，女人狂欢节，化妆品大卖！请问公司的产品有用到化妆品、降塑、医疗等包装上。谢谢	公司有做医美行业的包装材料的产品吗？	1
6.18快到了，女人狂欢节，化妆品大卖！请问公司的产品有用到化妆品、降塑、医疗等包装上。谢谢	请问公司的产品，有用于电子烟的包装吗？	0
6.18快到了，女人狂欢节，化妆品大卖！请问公司的产品有用到化妆品、降塑、医疗等包装上。谢谢	近年来双十一很多护肤品、化妆品的大品牌公司产品采用礼盒的形式成套发货，样品很多采用小纸袋的形式配套发货，公司的纸产品可以应用在礼品、日化产品上，对公司来说可能是个新的增长点，请问公司的转移纸和复合纸是否可以或者已经应用在此类护肤品礼盒的盒子、内衬纸、拉花纸上？谢谢	0
6.18快到了，女人狂欢节，化妆品大卖！请问公司的产品有用到化妆品、降塑、医疗等包装上。谢谢	公司有美妆产品，有进入医疗美容产业的打算吗	0
6.18快到了，女人狂欢节，化妆品大卖！请问公司的产品有用到化妆品、降塑、医疗等包装上。谢谢	公司产品用于婴儿么	0
6.18快到了，女人狂欢节，化妆品大卖！请问公司的产品有用到化妆品、降塑、医疗等包装上。谢谢	董秘你好，公司的大消费乳业产品已经初步形成，销售额也不断增长，但是乳业的利润不高，竞争激烈，而且有伊利和蒙牛国内巨头，市场占有率提升艰难，不如公司收购白酒类企业来做大做强，白酒是中国的文化，是消费类的快速消费品，真正的大消费品，希望公司能考虑一下。	0
6.18快到了，女人狂欢节，化妆品大卖！请问公司的产品有用到化妆品、降塑、医疗等包装上。谢谢	你好！公司主要产品医药折叠纸盒的生产产能有没有提高到超过 40 亿只/年？	0
贵公司微信官微产品介绍子菜单点进去都刷不出来，请关注一下	怎么购买公司产品	1
贵公司微信官微产品介绍子菜单点进去都刷不出来，请关注一下	请问贵公司有军工题材，在军工方面有什么业务吗？可以简单说明一下吗	1
贵公司微信官微产品介绍子菜单点进去都刷不出来，请关注一下	介绍一下公司的储能产品有哪些？	1
贵公司微信官微产品介绍子菜单点进去都刷不出来，请关注一下	你好！本公司当前最大的竞争优势和特点是什么？	1
贵公司微信官微产品介绍子菜单点进去都刷不出来，请关注一下	请介绍一下深圳芯珑电子技术有限公司目前的生产经营状况和订单情况，谢谢！	1
贵公司微信官微产品介绍子菜单点进去都刷不出来，请关注一下	懂秘您好？请问贵公司主要产品是什么？贵公司的主要竞争对手是那个公司？	1
贵公司微信官微产品介绍子菜单点进去都刷不出来，请关注一下	公司在工业互联方向有哪些产品和项目！	1
请问董秘，截止目前贵公司股东数量是多少？公司国内有无盐湖提锂的订单？	公司截止10.30股东人数多少？另公司在哥伦比亚建设并运营光伏电站，目的为何？	1
请问董秘，截止目前贵公司股东数量是多少？公司国内有无盐湖提锂的订单？	董秘好，公司安庆玉禾田环保科技有限公司项目，股权全部转让之后，整体是盈利还是亏损？公司现阶段的劳保产品，环卫工具供应商，公司是否有参股控股的情况？	1
请问董秘，截止目前贵公司股东数量是多少？公司国内有无盐湖提锂的订单？	我是侨银环保的股东，请问公司截止8月18日有多少股东？	1
请问董秘，截止目前贵公司股东数量是多少？公司国内有无盐湖提锂的订单？	请问贵公司引进华润的入资到哪一步了？另外股东人数目前有多少？	1
请问董秘，截止目前贵公司股东数量是多少？公司国内有无盐湖提锂的订单？	请问董秘，截止9月9日，津膜科技的股东人数是多少？	1
请问董秘，截止目前贵公司股东数量是多少？公司国内有无盐湖提锂的订单？	董秘你好，请问到6月30日的股东人数是多少？现在还有多少个子公司准备投产运营呢？公司是否具有碳交易资源呢？谢谢	0
请问董秘，截止目前贵公司股东数量是多少？公司国内有无盐湖提锂的订单？	董秘你好，请问贵公司截止到9月20日股东人数是多少？其他公司都能回答，为什么你们非要等季报披露	0
董秘您好！贵公司的产品有利于碳中和吗？还有今年养老产业发展与去年相比如何？	尊敬的董秘你好，请问贵公司目前的炭黑产品销售价格和销量，相比一季度有提高吗？	1
董秘您好！贵公司的产品有利于碳中和吗？还有今年养老产业发展与去年相比如何？	董秘你好！请问公司主要产品今年以来涨价幅度是多少？产品销量怎么样？公司近期是不是有对炭黑提价的打算。	1
董秘您好！贵公司的产品有利于碳中和吗？还有今年养老产业发展与去年相比如何？	尊敬的董秘你好，贵公司的产品和国家大力提倡的碳中和、碳交易有关联吗？	1
董秘您好！贵公司的产品有利于碳中和吗？还有今年养老产业发展与去年相比如何？	请问董秘，今年原材料价格的上涨对贵公司产品毛利率和净利润的影响有多大？	1
董秘您好！贵公司的产品有利于碳中和吗？还有今年养老产业发展与去年相比如何？	董秘你好！请问：公司控股子公司节能型输送带相对传统产品有哪些节能优势？目前生产经营和订单量有多少？	1
董秘您好！贵公司的产品有利于碳中和吗？还有今年养老产业发展与去年相比如何？	尊敬的董秘您好：在此向您请教两个问题：一，公司主要产品二季度价格相较一季度是否平稳？二，二季度生产是否排单量是否饱满？谢谢！	1
董秘您好！贵公司的产品有利于碳中和吗？还有今年养老产业发展与去年相比如何？	董秘您好，请问公司光伏产品目前和哪些公司有合作？	1
请问贵公司有什么拿得出手的核心产品？是大麻，是疫苗，是中药？请回复	贵公司生产抗菌性原料药的产品品种较多，公司研发实力强，专利也多，还拥有省级企业技术中心。想了解一下贵公司有没有一只创新药比较突出，市场竞争者较少或者没有竞争者的？另外贵公司抗菌抗感染的原料药多，是否有生产医美专用药的企业向贵公司购买原料药来生产医美专用药，如手术后抗菌药可以防止局部地方发炎等等。	1
请问贵公司有什么拿得出手的核心产品？是大麻，是疫苗，是中药？请回复	看贵公司大部分医药产品都是中药成分的，为啥包含在化学医药模块？	1
请问贵公司有什么拿得出手的核心产品？是大麻，是疫苗，是中药？请回复	请问董秘，目前市场主流医美概念，贵公司生产的产品有没有用于医美药物，和哪些医美厂家有合作关系。	1
请问贵公司有什么拿得出手的核心产品？是大麻，是疫苗，是中药？请回复	前几天提问中提到公司产品为药用PEG，表述有误，本意是药用的PEG衍生物。那么再问下，公司生产的PEG衍生物，是否为mRNA疫苗的关键辅料？全球能稳定、大量生产PEG衍生物，且向外出售的公司有几家？谢谢！	1
请问贵公司有什么拿得出手的核心产品？是大麻，是疫苗，是中药？请回复	贵公司是否生产布地奈德的中间体或者原料？有的话有那几样产品？市场份额有多少？	1
请问贵公司有什么拿得出手的核心产品？是大麻，是疫苗，是中药？请回复	董秘，你好！贵公司是不是过于低调了？公司的冻干粉产品非常好用，效果非常明显，而且也没有什么创伤风险！现在冻干粉市场非常广阔，哈三联几乎是冻干粉领域的先行公司，能不能加大冻干粉的宣传力度？谢谢！	1
请问贵公司有什么拿得出手的核心产品？是大麻，是疫苗，是中药？请回复	请问，贵公司有生产肝素或者肝素相关产品吗？有生产肝素原材料吗？产量如何？	1
您好，请问公司有无廊桥相关产品。公司大股东山东机场集团济南机场T2航站楼建设已在筹备中，公司是否与山东机场有更加全面的合作？	董秘你好，贵公司在芯片行业目前是否有在拓展相关业务？希望贵公司可以积极把握半导体行业的相关发展机会，积极响应国家国产替代化的相关号召，提升公司的竞争力	1
您好，请问公司有无廊桥相关产品。公司大股东山东机场集团济南机场T2航站楼建设已在筹备中，公司是否与山东机场有更加全面的合作？	董秘您好！贵公司具有PSA、VPSA制氢技术和产品的储备？请问贵司后续是否会把该技术储备转换成产品投放市场吗？谢谢！	1
您好，请问公司有无廊桥相关产品。公司大股东山东机场集团济南机场T2航站楼建设已在筹备中，公司是否与山东机场有更加全面的合作？	董秘你好，请问公司在新能源领域有哪些业务？BIPV具有广阔前景，公司愿景规划中是否会考虑此项技术研发。谢谢	1
您好，请问公司有无廊桥相关产品。公司大股东山东机场集团济南机场T2航站楼建设已在筹备中，公司是否与山东机场有更加全面的合作？	请问公司作为机场设备龙头，有无军用机场设备的相关业务？感觉这一块业务增长潜力巨大。	1
您好，请问公司有无廊桥相关产品。公司大股东山东机场集团济南机场T2航站楼建设已在筹备中，公司是否与山东机场有更加全面的合作？	董秘，你好！润邦股份有风电业务，其与公司同为广州工控控股，公司的风电薄膜设备与润邦股份是否可以有合作的地方？	1
您好，请问公司有无廊桥相关产品。公司大股东山东机场集团济南机场T2航站楼建设已在筹备中，公司是否与山东机场有更加全面的合作？	董秘你好，公司在智能机器人这块是否还会继续研究相关产品？目前公司在物流仓储的相关解决方案成熟度如何？公司的合作伙伴中有哪些医疗跟环保行业？	1
您好，请问公司有无廊桥相关产品。公司大股东山东机场集团济南机场T2航站楼建设已在筹备中，公司是否与山东机场有更加全面的合作？	董秘，您好！ 请问公司子公司北京圣睿智能科技发展有限公司业务进展如何？是否有设计5G的相关业务，是否与主流通讯设备制造商有业务合作？	1
董秘你好，请问下公司的酱酒产能每年是多少吨，谢谢	请问公司生产酱酒吗？产能是多少？谢谢。	1
董秘你好，请问下公司的酱酒产能每年是多少吨，谢谢	董秘你好，请问618期间公司啤酒销量也么样？	1
董秘你好，请问下公司的酱酒产能每年是多少吨，谢谢	尊敬的董秘您好，公司酱酒采用的是什么工艺？是否有扩大酱酒产能的计划？	1
董秘你好，请问下公司的酱酒产能每年是多少吨，谢谢	董秘你好，公司11月销量如何？同比怎样？谢谢	1
董秘你好，请问下公司的酱酒产能每年是多少吨，谢谢	尊敬的董秘，你好！请问贵司的第一道鸡尾酒销售额有多少？	1
董秘你好，请问下公司的酱酒产能每年是多少吨，谢谢	董秘您好，皇台酒业公司10月-11月销售额是多少。	1
董秘你好，请问下公司的酱酒产能每年是多少吨，谢谢	请问贵公司鸡尾酒销量怎么样？	1
请问贵公司目前的硅片产能是多少？预计到2021年年底的硅片产能又是多少？	请问贵公司目前硅料产能多少吨?预计到2021年年底产能多少吨?预计到2022年年底产能多少吨?贵公司目前在手的主要长单（1万吨以上）分别有哪些?请认真回答以上问题，不要敷衍，谢谢。	1
请问贵公司目前的硅片产能是多少？预计到2021年年底的硅片产能又是多少？	请问公司当前的海缆产能是多少？未来规划是如何的？当前产能利用率是多少？今年和明年的订单是否已经饱满，谢谢	1
请问贵公司目前的硅片产能是多少？预计到2021年年底的硅片产能又是多少？	您好，目前公司新能源汽车用扁线产能是200吨，那么目前实际产销量情况是怎样的？谢谢	1
请问贵公司目前的硅片产能是多少？预计到2021年年底的硅片产能又是多少？	贵司现在年产硅料是多少？与通威相比产能差距是多大？	1
请问贵公司目前的硅片产能是多少？预计到2021年年底的硅片产能又是多少？	请问贵公司磷酸铁的产能是否已经全部达产？现在产能有多少？	1
请问贵公司目前的硅片产能是多少？预计到2021年年底的硅片产能又是多少？	公司电池现有产能是多少？	1
请问贵公司目前的硅片产能是多少？预计到2021年年底的硅片产能又是多少？	请问关于之前公司的公告，关于国晶半导体480万产能，本月是否可以实现硅片的投产呢。	1
截止一季度末，公司总存货为多少？产品产销两旺，供不应求，库存为0吧？几个亿的库存卖光了按照公司历年毛利率也能赚1个亿左右！公司为什么一季度就不能增长50%以上呢？想不透，刻意隐瞒利润对投资者就是极大的侮辱和欺骗！！！	公司如今产能大幅提升，但一季度销量却增长不多，可见产品销售不畅。却还要投资增加2万吨的产能？另外公司一季度1.5个亿收入，利润却不到900万，不是高科技产品毛利率快40%吗？	1
截止一季度末，公司总存货为多少？产品产销两旺，供不应求，库存为0吧？几个亿的库存卖光了按照公司历年毛利率也能赚1个亿左右！公司为什么一季度就不能增长50%以上呢？想不透，刻意隐瞒利润对投资者就是极大的侮辱和欺骗！！！	公司的选业务表现真让人失望？公司是不是应该寻找新的增长点？在整体原材料上涨，公司的产品却不能涨价，造成整体利润下降。按照二季度来看，下半年公司就会向着亏损状态发展，公司有什么对策？还是任其发展？	1
截止一季度末，公司总存货为多少？产品产销两旺，供不应求，库存为0吧？几个亿的库存卖光了按照公司历年毛利率也能赚1个亿左右！公司为什么一季度就不能增长50%以上呢？想不透，刻意隐瞒利润对投资者就是极大的侮辱和欺骗！！！	一季度，化工产品的价格和销售都大幅度上涨的情况下，也包括公司的产品，收入和利润却是下降。季报只有数字，没有任何解释。无法理解。请公司结合目前产品情况，详细解释一下。请不要推免的解答	1
截止一季度末，公司总存货为多少？产品产销两旺，供不应求，库存为0吧？几个亿的库存卖光了按照公司历年毛利率也能赚1个亿左右！公司为什么一季度就不能增长50%以上呢？想不透，刻意隐瞒利润对投资者就是极大的侮辱和欺骗！！！	请问公司，2019年报里，公司锂产品的毛利率为0.70%，而到了2020半年报里，公司锂产品的毛利率为12.08%，公司的锂产品主要为深加工锂盐产品，从2020-1到2020-6月锂盐的价格并没有上涨，并且半年报中并没有说明毛利提升的原因，请问公司是怎么实现毛利率提升的？是否还有进一步提升的空间？	1
截止一季度末，公司总存货为多少？产品产销两旺，供不应求，库存为0吧？几个亿的库存卖光了按照公司历年毛利率也能赚1个亿左右！公司为什么一季度就不能增长50%以上呢？想不透，刻意隐瞒利润对投资者就是极大的侮辱和欺骗！！！	董秘：您好！本人去年上半年因看好公司的业务，认为具备长线持股的条件而买入了贵公司的股票，结果没想到是现在这样的状况，我想请问：一是就公司的业务来说，可以说都是当下的热点行业，为何别人的公司就能赚钱，而贵司就不行呢？二是贵司2020年3季度净利润为2.2亿左右，结果到了年报业绩预告全年净利竟然只有区区的0.9-1.35亿，也就是说第4季度不仅一分钱没赚，反而亏掉了0.9-1.3亿，是什么原因造成的？	1
截止一季度末，公司总存货为多少？产品产销两旺，供不应求，库存为0吧？几个亿的库存卖光了按照公司历年毛利率也能赚1个亿左右！公司为什么一季度就不能增长50%以上呢？想不透，刻意隐瞒利润对投资者就是极大的侮辱和欺骗！！！	董秘你好，互动易中您回复说：公司一月份主要产品均实现全产全销，产品价格稳中有升，一月份利润达到预期水平。请问公司利润预期是增长多少？	1
截止一季度末，公司总存货为多少？产品产销两旺，供不应求，库存为0吧？几个亿的库存卖光了按照公司历年毛利率也能赚1个亿左右！公司为什么一季度就不能增长50%以上呢？想不透，刻意隐瞒利润对投资者就是极大的侮辱和欺骗！！！	问董秘，我想请问下，贵公司跟赞宇科技的产品区别在哪里？跟赞宇比贵公司产品有护城河没有？看往年的销售数据，贵公司产品一直是满产满销，上市融资增加新的生产线后，贵公司还能实现满产满销吗？望答复，谢谢。	1
请问截止到2021年5月20日，股东人数是多少？谢谢！	请问截止2021年1月8日，股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到2021年5月20日，股东人数是多少？谢谢！	请问截止4月30日，股东人数是多少，谢谢	1
请问截止到2021年5月20日，股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止11月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到2021年5月20日，股东人数是多少？谢谢！	请问截止到10月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到2021年5月20日，股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到2021年5月20日，股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止6月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到2021年5月20日，股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘辛苦了！请问贵公司产品有应用于5G建设中吗？	董秘你好，请问公司产品在军工领域有哪些应用？	1
董秘辛苦了！请问贵公司产品有应用于5G建设中吗？	董秘您好，请问贵司产品在光伏产品中的应用如何，谢谢	1
董秘辛苦了！请问贵公司产品有应用于5G建设中吗？	董秘，你好，请问公司产品有应用到mini led行业吗？谢谢	1
董秘辛苦了！请问贵公司产品有应用于5G建设中吗？	尊敬的董秘您好！请问公司有没有第三代半导体相关产品，公司对于第三代半导体有没有具体开发计划？公司芯片主要应用在哪个领域？谢谢！	1
董秘辛苦了！请问贵公司产品有应用于5G建设中吗？	您好！请问公司有芯片产品可用于智能可穿戴设备吗？这也是增长极为迅速的一块市场。谢谢！	1
董秘辛苦了！请问贵公司产品有应用于5G建设中吗？	董秘你好，请问公司半导体分立器件产品的主要客户是哪些？	1
董秘辛苦了！请问贵公司产品有应用于5G建设中吗？	董秘，您好！ 请问贵公司的Chiplet先进封装业务近期进展如何？ 谢谢！	1
请问京东物流在港上市,是否与贵公司的业务有相同之处?	请问建发的供应链业务和厦门象屿的主营业务是否存在一定的竞争关系？有没有考虑过相互参股甚至收购合并的可能？	1
请问京东物流在港上市,是否与贵公司的业务有相同之处?	贵公司在香港上市，是否说明已经放弃原有的业务，这是否与此次股价下滑有关	1
请问京东物流在港上市,是否与贵公司的业务有相同之处?	请问贵司有无电力业务与煤炭业务，比如相关的子公司？	1
请问京东物流在港上市,是否与贵公司的业务有相同之处?	请问贵公司绝对控股的恒迪瑞芯科技公司，主要聚焦于哪些业务？是否有销售半导体芯片等相关产品？	1
请问京东物流在港上市,是否与贵公司的业务有相同之处?	请问公司主营业务，和中远海控基本相同吗，有什么差别和侧重	1
请问京东物流在港上市,是否与贵公司的业务有相同之处?	苏州新宁新能源汽车发展有限公司作为贵公司子公司，请问业务主要是什么，是否涉及新能源	1
请问京东物流在港上市,是否与贵公司的业务有相同之处?	请问公司有没有参股半导体芯片相关的公司业务？	1
贵公司有没有考虑启用契合食品类产品风格的子品牌，比如：南极铺子、南极鲜、南极美味等等，谢谢！	南极人这个品牌，在市场群体中普遍定位是服装类的产品。据了解公司开始从事零食类消费产品，但公司还是用南极人这个品牌名称。我觉得有些别扭。我建议公司从新注册个品牌+logo用于打造新的食品品牌，做大做强！像良品铺子、盐津铺子之类的，一听到品牌就知道是卖什么的，很好定位。南极人这个品牌名已经在大众心中定位到了内衣保暖类的。再来个食品，这个品牌该怎么定位？	1
贵公司有没有考虑启用契合食品类产品风格的子品牌，比如：南极铺子、南极鲜、南极美味等等，谢谢！	贵公司，看到国外购物网站上有卖南极人产品的，请问这些有通过公司授权吗？	0
贵公司有没有考虑启用契合食品类产品风格的子品牌，比如：南极铺子、南极鲜、南极美味等等，谢谢！	南极人现在除了保暖内衣，还卖很多A股上市公司主营的产品，例如:新能源电动车，光伏发电照明灯，热水器、电热水龙头、烧水壶、电磁炉、平底锅（小家电），箱包（开润股份），保温水杯（哈尔斯），扫地机器人（科沃斯、石头科技），剃须刀+电动牙刷（飞科电器），零食（三只松鼠），记忆棉枕头（梦百合），按摩椅（荣泰健康）等。请问公司以什么方式和营销手段把如此丰富多样的产品推送到广大消费者眼前？如何与上述公司竞争？	0
贵公司有没有考虑启用契合食品类产品风格的子品牌，比如：南极铺子、南极鲜、南极美味等等，谢谢！	董秘你好，贵公司的摄像头产品除了用在安防上以外，是否用在新能源汽车上，比如激光雷达？无人驾驶呢？	0
贵公司有没有考虑启用契合食品类产品风格的子品牌，比如：南极铺子、南极鲜、南极美味等等，谢谢！	您好 贵公司是否有帮助国内消费产品在海外拓展渠道的打算？针对一系列新型电子产品 或者 3c类 或者 电子雾化器，目前是拓展海外市场的好时机，公司是否能借此做大做强？望回复，谢谢！	0
贵公司有没有考虑启用契合食品类产品风格的子品牌，比如：南极铺子、南极鲜、南极美味等等，谢谢！	请问在淘宝南极人岚惜专卖店购买公司产品，没有防伪标签，这算正常现象吗？	0
贵公司有没有考虑启用契合食品类产品风格的子品牌，比如：南极铺子、南极鲜、南极美味等等，谢谢！	请问公司和中国飞鹤有什么深度合作营销方案？为什么公司对国产品牌不扶持？	0
截止5月20日，公司的股东户数多少	截止5月30日，公司的股东户数多少	1
截止5月20日，公司的股东户数多少	截止11月10日，公司的股东户数为多少	1
截止5月20日，公司的股东户数多少	请问截止11月15日，公司股东户数多少？	1
截止5月20日，公司的股东户数多少	截止2021年7月10日公司股东的户数为多少	1
截止5月20日，公司的股东户数多少	请问公司截至2020年10月20日的股东户数是多少	1
截止5月20日，公司的股东户数多少	请问截止9月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
截止5月20日，公司的股东户数多少	请问截止10月9日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问贵公司烧碱年产量是多少？	请问贵公司尿素年产量多少	1
请问贵公司烧碱年产量是多少？	请问懂秘，贵公司磷酸年产量是多少	1
请问贵公司烧碱年产量是多少？	公司硝酸铵的年产量是多少吨？	1
请问贵公司烧碱年产量是多少？	董秘好。请问贵公司生产的硼氢化钠产能和产量分别是多少？市场份额是多少？纯度能达到多少？贵公司是唯一生产硼氢化钠的上市公司吗	1
请问贵公司烧碱年产量是多少？	请问贵公司业务是否包括纯碱，年产能达多少万吨？	1
请问贵公司烧碱年产量是多少？	公司在合成氨方面，年产量是多少？	1
请问贵公司烧碱年产量是多少？	尊敬的董秘你好，请问公司 工业级的磷酸一氨 产量是多少？	1
董秘你好:现在国内猪肉价格低迷,公司可以发挥全球调配优势向猪肉价格高的国家出口,既能平抑猪肉价格,又能赚取利润,这是利国利全世界百姓的善事。	请问董秘:最近牛肉连涨10周，公司主营产品牛肉占比很高，牛肉涨价是不是能提升公司盈利水平，增加毛利率？新西兰牛肉进口是不是会扩大进口份额以增加销售额跟利润？？	1
董秘你好:现在国内猪肉价格低迷,公司可以发挥全球调配优势向猪肉价格高的国家出口,既能平抑猪肉价格,又能赚取利润,这是利国利全世界百姓的善事。	你好,我想问下公司的产品是否有出口国外?  鉴于现如今中国国内猪肉产业处于周期下行底部阶段,而国外通货膨胀严重,物价上涨,是否有出口猪肉及其制品的计划?（本人逻辑:今年年初国内猪肉价高,在国外进口廉价猪肉,那现在国内猪肉价格暴跌,反过来也可以对外出口猪肉及其制品。当然本人并未考虑关税,运输及其他隐形成本）	1
董秘你好:现在国内猪肉价格低迷,公司可以发挥全球调配优势向猪肉价格高的国家出口,既能平抑猪肉价格,又能赚取利润,这是利国利全世界百姓的善事。	董秘你好，请问生猪价格下降后，目前市场上鲜肉产品与公司肉制品（火腿等）是否形成了替代关系，导致鲜肉挤出了以火腿为代表的肉制品市场份额。即鲜肉价格下降是否使公司熟肉制品的产品销量下降？	1
董秘你好:现在国内猪肉价格低迷,公司可以发挥全球调配优势向猪肉价格高的国家出口,既能平抑猪肉价格,又能赚取利润,这是利国利全世界百姓的善事。	猪肉价格持续下降，请问公司产品价格是否稳定！	1
董秘你好:现在国内猪肉价格低迷,公司可以发挥全球调配优势向猪肉价格高的国家出口,既能平抑猪肉价格,又能赚取利润,这是利国利全世界百姓的善事。	请问董秘公司产品定位中高，对比国内其他牛奶价格也是非常高的，但对比其他奶企为何，利润率那么低呢？连科迪那样低价奶利润率都比公司高一大截。	1
董秘你好:现在国内猪肉价格低迷,公司可以发挥全球调配优势向猪肉价格高的国家出口,既能平抑猪肉价格,又能赚取利润,这是利国利全世界百姓的善事。	请问贵公司有没有跟牧原合作，利用牧原猪肉成本优势	1
董秘你好:现在国内猪肉价格低迷,公司可以发挥全球调配优势向猪肉价格高的国家出口,既能平抑猪肉价格,又能赚取利润,这是利国利全世界百姓的善事。	公司已经对部分产品提价，若大豆价格下降，公司是否会调低价格，应对同类产品竞争？	1
请问董秘，截止6月10日，公司的股东数量是多少。请不必担心，这并不是什么违规问题，其他绝大多数上市公司都是可以答复的。谢谢您 顺颂商祺。	公司最近一次收到中登公司发送的股东人数数据为多少人？请定期告知，公司从来没有如实告知过股东人数，问个股东人数被告知要实地到公司来，很简单的的事情非要各种敷衍推辞！难道股东询问股东人数还需要哄董秘女士开心，看你的心情吗？公司各项工作能不能人性化一点，非要这样暗箱操作吗？	1
请问董秘，截止6月10日，公司的股东数量是多少。请不必担心，这并不是什么违规问题，其他绝大多数上市公司都是可以答复的。谢谢您 顺颂商祺。	请问董秘，截止目前贵公司的股东人数是多少？深交所有定期的股东人数给公司的，人家金龙鱼都公布了股东人数，难到贵公司的股东人数是不可告人的密秘？还是有雷怕股价进一步下跌？	1
请问董秘，截止6月10日，公司的股东数量是多少。请不必担心，这并不是什么违规问题，其他绝大多数上市公司都是可以答复的。谢谢您 顺颂商祺。	董秘，您好；请问您是否持有上市公司股票？关于企业市场关注度极低，公司在市值管理或者宣传方面上有没有进一步举措？	1
请问董秘，截止6月10日，公司的股东数量是多少。请不必担心，这并不是什么违规问题，其他绝大多数上市公司都是可以答复的。谢谢您 顺颂商祺。	1、我认为，公司并没有管理好公司的股票价值！目前，公司股价与公司所描述的事实发展情况，实力并不相符！公司或许存在不合理情况！2、我希望公司回答投资者问题时，不要含糊其辞，敷衍了事，回避问题，要高质量回答问题，要有水平与有效性，代表着公司的形象与责任！不要让投资者失去信心！3、公司2020-2021中长期发展目标是什么？目前公司股东人数多少？三季度报何时披露？我希望听到诚实的回答！谢谢！	1
请问董秘，截止6月10日，公司的股东数量是多少。请不必担心，这并不是什么违规问题，其他绝大多数上市公司都是可以答复的。谢谢您 顺颂商祺。	公司截至现在股东人数多少啊，另外公司股价一直这样掉，公司领导层没有责任	1
请问董秘，截止6月10日，公司的股东数量是多少。请不必担心，这并不是什么违规问题，其他绝大多数上市公司都是可以答复的。谢谢您 顺颂商祺。	董秘您好；根据各个证券交易平台显示；目前市场上有股票4200多支，贵公司长期市场关注度在4100名之后，日均成交量和投资者满足感更是排名靠后。请问董秘对这个成绩怎么看？根据资料显示，您也是公司财务负责人，一人身兼多职，如果没有精力与投资者互动，能否请公司安排业务熟练的董秘人员，将证券市场也作为企业推广的窗口。	1
请问董秘，截止6月10日，公司的股东数量是多少。请不必担心，这并不是什么违规问题，其他绝大多数上市公司都是可以答复的。谢谢您 顺颂商祺。	董秘你好，请问截止到2020年11月10日，公司的股东人数是多少？请不要以公司股东人数会在公司定期报告中披露为由拒绝披露，作为公司的投资者有权知道股东人数等相关公司资料，绝大部分的上市公司不会拒绝投资者这些合理的诉求，这也是公司形象的一种体现，披露股东人数对公司来说非常方便。	1
请问公司目前的股东人数是多少	当前的股东人数是多少？	1
请问公司目前的股东人数是多少	贵公司股东人数目前有多少？	1
请问公司目前的股东人数是多少	请问目前股东人数多少？	1
请问公司目前的股东人数是多少	尊敬的董秘，截止至今日的股东户数是多少？	1
请问公司目前的股东人数是多少	公司股东数现在是多少！谢谢	1
请问公司目前的股东人数是多少	董秘，请问你司最近持有股东数是多少	1
请问公司目前的股东人数是多少	请问董秘：当前公司股东人数是多少？	1
请问公司目前的股东人数是多少	请问到8月10日的公司股东人数是多少人	1
公司产品都是款清发货吗？我看公司2020年年度报告中应收帐款非常少？	你好，请问公司有没有有机肥加工业务，如果有为什么财报中没有体现销售情况？	0
公司产品都是款清发货吗？我看公司2020年年度报告中应收帐款非常少？	投资相信公司在成本控制方面的优势，但一季度的数据确实没能反映出公司的成本优势，尤其是在产品价格高于仙坛的情况下。也许有一些偶发性的原因，希望公司能在信披规范允许的范围内尽可能地给予详细的说明。	0
公司产品都是款清发货吗？我看公司2020年年度报告中应收帐款非常少？	请问公司的羽绒产品销售，是否有所增加？	0
公司产品都是款清发货吗？我看公司2020年年度报告中应收帐款非常少？	董秘您好！公司2020年年报248页“食品加工分部”的非主营业务收入占营业收入比重接近10%，请问“食品加工分部”中的这些非主营业务主要包括什么内容？谢谢！	0
公司产品都是款清发货吗？我看公司2020年年度报告中应收帐款非常少？	公司应该参考下正大食品的产品布局，反思下我们的不足，北京目前只发现永辉有，物美超市等还没有发现？	0
公司产品都是款清发货吗？我看公司2020年年度报告中应收帐款非常少？	您好，请问贵公司2020年中报收入60亿元。其中有多少亿收入对应的产品价格是稳定的（也就不随鸡周期巨幅波动的）谢谢回复	0
公司产品都是款清发货吗？我看公司2020年年度报告中应收帐款非常少？	懂秘你好，请问公司每年供港肉产品，是营业额的百分之几？谢谢	0
贵公司在浦东新区有无业务开展？	请问公司产品是否有应用到雄安新区建设中	1
贵公司在浦东新区有无业务开展？	请问贵公司在雄安新区有业务吗？	1
贵公司在浦东新区有无业务开展？	董秘你好，贵公司在调研中说公司将重点关注在新能源产品开发、业务开拓、产能投资方面，能简单说明一下相关的规划吗	1
贵公司在浦东新区有无业务开展？	公司是否有氢能源相关的业务规划？	1
贵公司在浦东新区有无业务开展？	请问贵公司在西藏是否有子公司？业务开展情况如何？未来国家启动川藏铁路建设，公司是否会积极参与，贡献自己的力量？	1
贵公司在浦东新区有无业务开展？	请问贵公司是否有光伏业务？	1
贵公司在浦东新区有无业务开展？	董秘您好，考虑到公司主营业务的海外布局以及其基础制造业的属性，公司是否基于国家“一带一路”大战略做出业务规划，是否有进一步的海外业务拓展计划	1
截止目前为止，该票股东数是多少？其中机构数是多少？	请问至8月31号股东人数是多少?其中机构户数是多少?谢谢	1
截止目前为止，该票股东数是多少？其中机构数是多少？	请问截止11月底收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
截止目前为止，该票股东数是多少？其中机构数是多少？	请问，截止8月10日的股东数是多少？	1
截止目前为止，该票股东数是多少？其中机构数是多少？	请问公司截止至2020.8.20日股东人数总数是多少？谢谢	1
截止目前为止，该票股东数是多少？其中机构数是多少？	请问截至9月20日，公司股东人数是多少？xiexie	1
截止目前为止，该票股东数是多少？其中机构数是多少？	请问截止12月10日和12月18日收盘公司股东人数分别是多少，谢谢!	1
截止目前为止，该票股东数是多少？其中机构数是多少？	请问截止5月10日和5月20日收盘公司股东人数分别是多少，谢谢!	1
请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	请问公司航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品详细情况	1
请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	请介绍下郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	1
请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	介绍一下公司作为核心航天电子类产品的详细情况	1
请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	公司为长征五号提供多种配套产品；请问详细情况？	1
请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	1
请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	请介绍一下子公司航天长征公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
公司高端ptfe目前产能多少，有无新增产能，价格趋势如何	异丙醇胺近期价格大涨，公司有多少产能，目前销售情况如何？	1
公司高端ptfe目前产能多少，有无新增产能，价格趋势如何	请问公司的二甲基亚砜的产能是多少？是不是全球第一？目前市场价格是多少？未来价格走势如何？	1
公司高端ptfe目前产能多少，有无新增产能，价格趋势如何	能介绍一下公司目前钛白粉和磷酸铁锂相关的产量和产能吗？公司对目前供不应求的市场情况如何看待？今年下半年订单和销量是否回稳和上升，产能利用率如何？	1
公司高端ptfe目前产能多少，有无新增产能，价格趋势如何	请问贵公司生产双酚a?产能多少?目前价格如何？	1
公司高端ptfe目前产能多少，有无新增产能，价格趋势如何	请问贵司现在真实在产的产品有什么?产量如何?如何抓住这次农药价格飙升的机遇呢?	1
公司高端ptfe目前产能多少，有无新增产能，价格趋势如何	请问公司阻燃剂现多大产能  产能利用率多少 全国产能排名第几  环氧丙烷今年价格波动剧烈 对公司有无影响大江新材现在什么情况股东数	1
公司高端ptfe目前产能多少，有无新增产能，价格趋势如何	公司目前草甘膦原药售价为多少？公司阻燃剂及中间体项目产能有多少？销售情况如何？	1
请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年8月31日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年3月31日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月31日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年4月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问公司第六、七、九净水厂提标改造项目进展如何？	上半年有哪些新项目投产，请问公司污水处理产能增长情况如何？	1
请问公司第六、七、九净水厂提标改造项目进展如何？	随着《“十四五”城镇污水处理及资源化利用发展规划》印发，公司能否列举下公司的项目、产品在推进城镇污水处理基础设施建设中的优劣势。	1
请问公司第六、七、九净水厂提标改造项目进展如何？	近日出台《十四五城镇污水处理及资源化利用发展规划》，公司对此规划有何响应措施？污水和再生水利用效益有无提高？提升率有多少？谢谢	1
请问公司第六、七、九净水厂提标改造项目进展如何？	成都市兴蓉环境股份有限公司中长期战略规划（纲要）（经 2019年 12月 31日公司第八届董事会第三十四次会议审议通过）逐步形成集投融资、研发、设计、建设、运营于一体的完整产业链，成为资产优良、技术先进、有较高品牌知名度和影响力的全国性水务环保综合服务商。    请问一下，公司的研发有哪些先进领先的技术，有哪些专利，现在公司的水净化，水质是不是全国领先，垃圾发电等一列是不是领先地位	1
请问公司第六、七、九净水厂提标改造项目进展如何？	请问贵公司的垃圾发电项目进展如何？计划何时投入运营？	1
请问公司第六、七、九净水厂提标改造项目进展如何？	贵司泰安贷岳供排水3p项目进展如何会提前完工吗？	1
请问公司第六、七、九净水厂提标改造项目进展如何？	请问公司涉及的工业废水处理技术是否能够应用于产量暴增的锂离子动力电池企业污水？	1
公司已经开始摸索面向直接客户的产品，不过面对直接客户名字必须有好听、易记、高大上的名字，例如可口可乐、美的，否则基本虎头蛇尾，公司品牌康源晨光感觉名字一般，东方晨光怎么样，年轻有活力	食用油福临门属于贵司产品吗？如果是请作说明为何公司不做广告推广，为何不取一个朗朗上口的食用油名字？偌大一个央企，要资本有资本，要人脉有人脉。被一个外资企业金龙鱼霸占了中国市场，只能说明公司推广营销产品各方面应该存在问题。请贵司好好布局。打垮金龙鱼。实现国产品牌的强大。	1
公司已经开始摸索面向直接客户的产品，不过面对直接客户名字必须有好听、易记、高大上的名字，例如可口可乐、美的，否则基本虎头蛇尾，公司品牌康源晨光感觉名字一般，东方晨光怎么样，年轻有活力	请问公司旗下的洁劲100、丸庄等等产品为什么都不标注金龙鱼？公司花了大价钱做广告，又是上市公司，可上市了新产品却不利用品牌形象和广告效应，非要搞个什么益海嘉里？这是出于什么考虑？中国的普通消费者只知道金龙鱼，那认得别的，还以为是什么小厂家的东西！请大股东不要私心杂念太多，即然上市公司的名称是金龙鱼，那就是金龙鱼，不要搞怪了。	1
公司已经开始摸索面向直接客户的产品，不过面对直接客户名字必须有好听、易记、高大上的名字，例如可口可乐、美的，否则基本虎头蛇尾，公司品牌康源晨光感觉名字一般，东方晨光怎么样，年轻有活力	公司C端产品零号英雄.零卡糖品质优秀，外包装不够新颖。未来公司在外包装的设计上有没有更改的计划，零号英雄系列产品将来有没有大的广告投入，谢谢！	1
公司已经开始摸索面向直接客户的产品，不过面对直接客户名字必须有好听、易记、高大上的名字，例如可口可乐、美的，否则基本虎头蛇尾，公司品牌康源晨光感觉名字一般，东方晨光怎么样，年轻有活力	公司的辣椒红、辣椒精、叶黄素产品的商标应该改改了，应该增加‘世界销量遥遥领先、全国销量遥遥领先、全球植物提取龙头等等广告语’。番茄红素世界第二。这是公司多年打拼出来的，公司实事求是把这些事实印在商标上，我能保证公司产品销量肯定会遥遥领先和海天酱油一样！绝大多数客户买东西一般看见这些广告语就不会选择其他的产品。希望公司多做C端市场的调研分析。	1
公司已经开始摸索面向直接客户的产品，不过面对直接客户名字必须有好听、易记、高大上的名字，例如可口可乐、美的，否则基本虎头蛇尾，公司品牌康源晨光感觉名字一般，东方晨光怎么样，年轻有活力	请问目前各电商平台的零号英雄牌代糖产品是否为公司产品？为什么店铺名称叫做现永？现永是否为公司旗下品牌？这个品牌名明显不如零号英雄适合推广，公司是如何考虑的？	1
公司已经开始摸索面向直接客户的产品，不过面对直接客户名字必须有好听、易记、高大上的名字，例如可口可乐、美的，否则基本虎头蛇尾，公司品牌康源晨光感觉名字一般，东方晨光怎么样，年轻有活力	董秘，您好！各视频平台，各电视台贵公司产品广告都是统一的“金龙鱼1+1+1”概念。宣传给人感觉，金龙鱼就是做低档调和油的。而实际上，贵公司产品线极为丰富，且价格多层次。油类就很多种，何况还有其他很多家用产品。但是目前广告没体现出来，太浪费广告资源！这点没瞎说，周围9成人不了解金龙鱼还有其他产品。另外公司应针对平台（视频，电视台）不同的受众播放不同的广告宣导。请求贵公司思考我的建议！	1
公司已经开始摸索面向直接客户的产品，不过面对直接客户名字必须有好听、易记、高大上的名字，例如可口可乐、美的，否则基本虎头蛇尾，公司品牌康源晨光感觉名字一般，东方晨光怎么样，年轻有活力	希望公司加强产品建设，品牌建设，提起金龙鱼，人们都知道是有质量的金龙鱼，是好品质的金龙鱼，是大品牌的金龙鱼，是安全的金龙鱼。我看到有些企业工厂是开放的，公司在这方面有没可能做点方案，打造金龙鱼粮油加工第一品牌，让人们近距离接触金龙鱼，或者开个直播什么的。感谢董秘辛勤工作。	1
请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	请问，截止2021年6月18日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	1
请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	1
请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	请问，截止2021年7月9日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	1
请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	请问，截止2021年5月31日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	1
请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	请问，截止2021年5月20日，贵公司股东数是多少，谢谢！！	1
请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	请问，截止2021年5月10日，贵公司股东数是多少，谢谢！！	1
请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	请问，截至2020年12月31日，贵公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截止2021年6月10日，贵公司的股东数是多少，谢谢！！	请问，截至2021年11月19日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问公司PVC手套和丁晴橡胶手套订单情况怎么样，现有产能利用率能达到多少，公司大量新建产能于年内投产，是否存在大量产能投产后产能利用率过低风险?	请问目前公司PVC手套和丁晴手套的产能各是多少只？年底新增产能全部投产后，将会增长多少？	1
请问公司PVC手套和丁晴橡胶手套订单情况怎么样，现有产能利用率能达到多少，公司大量新建产能于年内投产，是否存在大量产能投产后产能利用率过低风险?	公司2021年新投产的PVC手套料有几个生产线？产量如何？有一个问题我们注意到糊树脂手套料没有新增产能，但英科医疗也在快速增加生产线，原料供应能有保证吗？	1
请问公司PVC手套和丁晴橡胶手套订单情况怎么样，现有产能利用率能达到多少，公司大量新建产能于年内投产，是否存在大量产能投产后产能利用率过低风险?	请问董秘，之前回复年底会有新丁腈产能投产，请问是否已投产，大约多少条线？能增大多少产能？另外丁腈手套价格是否在上涨？谢谢	1
请问公司PVC手套和丁晴橡胶手套订单情况怎么样，现有产能利用率能达到多少，公司大量新建产能于年内投产，是否存在大量产能投产后产能利用率过低风险?	75项目投产后，公司目前丁晴手套和pvc手套的年化产能分别是多少？	1
请问公司PVC手套和丁晴橡胶手套订单情况怎么样，现有产能利用率能达到多少，公司大量新建产能于年内投产，是否存在大量产能投产后产能利用率过低风险?	祝贺贵公司又有新建产能即将投产！但目前网上有很多媒体报道质疑手套行业大幅扩产是否会造成产能过剩。为打消投资者的疑虑，请回复目前接到的订单或客户的意向是否已经超过公司目前的产能，需要扩充产能来满足订单，谢谢！	1
请问公司PVC手套和丁晴橡胶手套订单情况怎么样，现有产能利用率能达到多少，公司大量新建产能于年内投产，是否存在大量产能投产后产能利用率过低风险?	董秘你好，国药奥美已经在8月18日投产，目前该项目设计产能年产医用外科等平面口罩8.6亿只，N95等防护口罩1.1亿只。请问这些产能达产计划？何时半产何时满产？这些产能包括之前奥美的既有产能吗？请问未来这些产能能不能消化有销路吗？如果满产可以给奥美预计带来多少营收？	1
请问公司PVC手套和丁晴橡胶手套订单情况怎么样，现有产能利用率能达到多少，公司大量新建产能于年内投产，是否存在大量产能投产后产能利用率过低风险?	请问公司疫苗注射器当前的产能是多少,扩产后的产能是多少?如果产品供不应求是否还会继续扩张产能?	1
你好，董秘，请问截止6月23日股东人数是多少，谢谢？	你好，董秘，请问截止8月17日股东人数是多少，谢谢。	1
你好，董秘，请问截止6月23日股东人数是多少，谢谢？	你好，董秘。请问截止5月7日，股东人数是多少，谢谢。	1
你好，董秘，请问截止6月23日股东人数是多少，谢谢？	你好，董秘。请问截止8月10日，股东人数是多少，谢谢。	1
你好，董秘，请问截止6月23日股东人数是多少，谢谢？	你好，董秘，请问截止9月18日，股东人数是多少，谢谢。	1
你好，董秘，请问截止6月23日股东人数是多少，谢谢？	你好. 董秘。请问截止8月26日，股东人数是多少，谢谢。	1
你好，董秘，请问截止6月23日股东人数是多少，谢谢？	你好，董秘。请问截止8月24日股东人数多少？谢谢	1
你好，董秘，请问截止6月23日股东人数是多少，谢谢？	你好，董秘，截止8月20日，公司股东人数是多少，谢谢？	1
请问贵公司为何产品不走向全国？很多人想喝很不到？李子园甜牛奶占领全国各地早餐店！烧烤店…..燕塘乳业为何不加大力度宣传和全国铺货？	公司通过奶啤项目技术改造，产能提升至100吨/日；公司奶啤产品在疆内知名度较高，也深受疆内消费者的喜爱，疆外市场还需加大宣传推广力度。 董秘您好：吃火锅的时候看见好多年轻人喝贵公司的“奶啤”，请问公司奶啤销售是不是供不应求？请问贵公司奶啤年化产能有多少万吨？	1
请问贵公司为何产品不走向全国？很多人想喝很不到？李子园甜牛奶占领全国各地早餐店！烧烤店…..燕塘乳业为何不加大力度宣传和全国铺货？	华中区域人民难道不配喝上公司的高端产品么？ 为什么在长沙的超市，鲜奶只能看到优倍和新鲜牧场，确喝不上公司生产的致优，以及致优娟珊或致优A2鲜奶？为什么公司的高端产品只在江浙沪销售？公司的华中中心工厂能否生产上述高端产品？	1
请问贵公司为何产品不走向全国？很多人想喝很不到？李子园甜牛奶占领全国各地早餐店！烧烤店…..燕塘乳业为何不加大力度宣传和全国铺货？	公司的酱油鸡精有强大的竞争对手，应该着力推出差异化产品，像浓汤宝，在市场上就没有什么竞争对手，形成一家独大局面，公司有没有打算推出厨邦牌的浓汤宝？	1
请问贵公司为何产品不走向全国？很多人想喝很不到？李子园甜牛奶占领全国各地早餐店！烧烤店…..燕塘乳业为何不加大力度宣传和全国铺货？	公司的高原特能乳、青稞奶茶、藏咖奶茶等产品有特定的单独品牌吗？奶茶行业暴利且需求旺盛，公司特色奶茶应该大力推广。	1
请问贵公司为何产品不走向全国？很多人想喝很不到？李子园甜牛奶占领全国各地早餐店！烧烤店…..燕塘乳业为何不加大力度宣传和全国铺货？	公司在四川有生产基地，能否把生产品种从榨菜拓展到泡菜，豆瓣？四川泡菜全国知名，但国际市场上还远远不能跟韩国泡菜相媲美。公司能否借助现有海外渠道，把四川泡菜，四川豆瓣推向全球市场？	1
请问贵公司为何产品不走向全国？很多人想喝很不到？李子园甜牛奶占领全国各地早餐店！烧烤店…..燕塘乳业为何不加大力度宣传和全国铺货？	光明乳业以新鲜牛奶为主营业务，目前市面上也有悠焙烘焙店使用光明牛奶做面包，冷饮上也出了大白兔新品及优倍，请问贵司能否考虑下使用光明牛奶为原料制作馒头(优倍包子、牛奶馒头、娟姗牛奶馒头)？看遍所有牛奶生产企业，竟无一家公司制作牛奶馒头，而市面上的牛奶馒头都不是最正宗的牛奶馒头(都是奶粉)！	1
请问贵公司为何产品不走向全国？很多人想喝很不到？李子园甜牛奶占领全国各地早餐店！烧烤店…..燕塘乳业为何不加大力度宣传和全国铺货？	公司未来产品有无计划覆盖，奶茶，矿泉水，牛奶及酸奶，功能性饮料等公众必不可少的生活必需品，如果没有建议公司上线这些产品，不要用其他牌子，让三只松鼠做全品类产品，可以和各大便利店合作推广销售	1
请公布5月31日股东人数？	请公布11月30日股东人数？	1
请公布5月31日股东人数？	请公布12月10日股东人数？	1
请公布5月31日股东人数？	请公布11月20日股东人数？	1
请公布5月31日股东人数？	请公布5月20日股东人数？	1
请公布5月31日股东人数？	请公布4月10日股东人数？	1
请公布5月31日股东人数？	请公布12月20日股东人数?	1
请公布5月31日股东人数？	请公布11月10日股东人数？	1
贵公司有计划回购股份吗？	你好，董秘，请问贵公司有无增持回购公司股票的计划！	1
贵公司有计划回购股份吗？	近期半年内有无回购或者增持自家股票计划？	1
贵公司有计划回购股份吗？	请问公司有没有回购股票的计划？	1
贵公司有计划回购股份吗？	嘉和生物上市后公司有减持的计划吗？	1
贵公司有计划回购股份吗？	请问董秘公司有没有回购或增持公司股票的议案？	1
贵公司有计划回购股份吗？	据传公司正在考虑回购公司股票是否属实？什么时候对外公告？	1
贵公司有计划回购股份吗？	请贵公司是否有增持股票或并购的计划？谢谢！	1
贵公司有计划回购股份吗？	公司最近有没有回购股份的意愿？	1
董秘你好 公司有增持计划吗	董秘，您好！请问公司4.1亿股债转股的限售股解禁日期是什么时候？	1
董秘你好 公司有增持计划吗	您好！请问社保自6月发布减持公告，请问减持了吗？	1
董秘你好 公司有增持计划吗	建议股东增持	1
董秘你好 公司有增持计划吗	请问管理层是否有增持计划？	1
董秘你好 公司有增持计划吗	董秘，您好，请问本公司截止目前最晚的一批限售解禁股解禁是什么日期？	1
董秘你好 公司有增持计划吗	你好，董秘，近期公司股价涨跌幅度较大，请问公司大股东有没有增持计划恢复投资者信心？	1
董秘你好 公司有增持计划吗	请问公司高管有无对江苏银行增持行动。	1
请问公司刚签定的战略合作伙伴昆仑数智已经是公司的客户了吗，如果是今年已在该客户取得了多少订单	您好，最近贵司获得接近2亿的订单股价还是破净，哎。另外，昊华轮胎是贵司客户吗？还有赛轮轮胎几十亿的项目贵司会不会有超越10亿的设备订单？包括环保处理系统。这样子21年很容易超越30亿营业额吗？谢谢。	1
请问公司刚签定的战略合作伙伴昆仑数智已经是公司的客户了吗，如果是今年已在该客户取得了多少订单	董秘你好，贵公司今年是否有签订新的订单？为什么从来没有看到贵公司中标新的订单情况呢？请问贵公司是否一直停留在老客户，从来不去开拓新客户呢，所以贵公司的营业额一直增幅不大？	1
请问公司刚签定的战略合作伙伴昆仑数智已经是公司的客户了吗，如果是今年已在该客户取得了多少订单	您好，玲珑轮胎52亿扩产，请问贵司是否为其供应商？可以从这52亿的项目中得到多少轮胎设备订单？国内轮胎巨头除了赛轮，是否也对贵司EVE胶轮胎感兴趣？之前贵司签约的国外新材料代理，是否已经向其供货了？	1
请问公司刚签定的战略合作伙伴昆仑数智已经是公司的客户了吗，如果是今年已在该客户取得了多少订单	你好查阅我们公司发现去年与宁德时代签订了4.6亿左右的订单，今年与孚能科技上半年的订单也达到了4个多亿，但今年没有看到我们跟宁德时代有订单合作的信息，请问是这样吗?其次想问下我们公司从和客户签订合同到验收一般需要多长是时间，我指的是锂电池设备。细分一下从设备到客户手中再到验收中间一般大概是多长时间，望我们公司能够回复谢谢	1
请问公司刚签定的战略合作伙伴昆仑数智已经是公司的客户了吗，如果是今年已在该客户取得了多少订单	请问公司去年跟LG签订的3亿多订单执行情况？另外，今年LG也是在大扩产能，有没有跟LG接洽？有再度获取LG大订单的可能吗？	1
请问公司刚签定的战略合作伙伴昆仑数智已经是公司的客户了吗，如果是今年已在该客户取得了多少订单	贵公司从去年开始只获得宁德时代部分售后维修零部件订单，是否从今年开始已经失去与宁德时代的大规模合作机会？宁德时代的订单大部分给了先导智能，海目星失去宁德时代这样的客户，又与LG仍无任何合作进展，在动力电池领域去头部TOP2客户没有进一步的合作，未来如何转型？	1
请问公司刚签定的战略合作伙伴昆仑数智已经是公司的客户了吗，如果是今年已在该客户取得了多少订单	问题1 公司近期与富士康在商务洽谈重大采购订单,是否属实?问题2 公司是否为华为机器视觉供应商,提供了什么具体产品?今年是否有华为新的订单问题3传公司去年底新增比亚迪订单100台,立讯精密的订单,今年预计比亚迪扩大订单数量增长为三倍,是否属实	1
您好，请问截止7月20号，公司股东数为多少	您好，请问截止8月10号，公司股东数为多少	1
您好，请问截止7月20号，公司股东数为多少	您好：请问截止9月10号，公司股东数为多少	1
您好，请问截止7月20号，公司股东数为多少	您好，请问截止8月31号公司股东数为多少？	1
您好，请问截止7月20号，公司股东数为多少	您好，请问截止7月10号，股东数为多少	1
您好，请问截止7月20号，公司股东数为多少	您好！请问截至2月20号，公司的股东人数是多少？	1
您好，请问截止7月20号，公司股东数为多少	您好！请问截至2月10号，公司的股东人数是多少？	1
您好，请问截止7月20号，公司股东数为多少	您好，请问截至12月20号公司股东数多少？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司截止2021年5月28日股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止5月20日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司截止2021年5月28日股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止4月30日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司截止2021年5月28日股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止4月20日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司截止2021年5月28日股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止11月30日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司截止2021年5月28日股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止9月30日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司截止2021年5月28日股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止6月10日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司截止2021年5月28日股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止5月10日股东人数是多少？谢谢！	1
公司在17年布局了氢能请问现在持股比例是多少投了多少资金储能运输投了多少资金占比持股多少	尊敬的董秘，是否可以倡议全体董监高及实控人再增持一下公司股票，提振公司信心，现在低位倡议增持比高位倡议效果肯定好得多，而且成本这么低。最好多增一点，才能看到你们管理层对自己有信心，如果你们自己都没信心投资者怎么会有信心。	0
公司在17年布局了氢能请问现在持股比例是多少投了多少资金储能运输投了多少资金占比持股多少	贵公司的股票也所属环氧丙烷板块，该板块连续大涨，贵公司的股票好像也不跟随，下跌的时候比所属行业指数大，上涨的时候不跟。难道这就是所谓的跟跌不跟涨。	0
公司在17年布局了氢能请问现在持股比例是多少投了多少资金储能运输投了多少资金占比持股多少	公司股东人数是多少，股票喋喋不休是不是没人了	0
公司在17年布局了氢能请问现在持股比例是多少投了多少资金储能运输投了多少资金占比持股多少	1.董秘你好，投资者持有公司股票多年，多看好公司的发展。公司也不负众望，在纸浆大幅度上涨的趋势下，业绩取得佳绩。但是最近公司操作上有点过于表现，把原本很有气质稳扎稳打的公司硬生生的搞成即将暴雷的公司一样。所以公司高管能否约束下言行，多与投资者互动，多把精力集中在企业经营上，多释放出类似于“静待佳音”的经典，少执着于“亏了我兜底”这样不切实行为，何必要把公司推向媒体的聚焦点？这样很有可能适得其反。	0
公司在17年布局了氢能请问现在持股比例是多少投了多少资金储能运输投了多少资金占比持股多少	山鹰有20亿的商誉，且市净率才0.99，刚破净资产就回购公司股票，说是若后续股价继续触发“公司股票收盘价格低于最近一期每股净资产”这一条件。景兴市净率是0.84，大家都有转债，都有大项目。但景兴公司利润、现金流都比山鹰好。公司形象还是要注意的，要给二级市场信心。	0
公司在17年布局了氢能请问现在持股比例是多少投了多少资金储能运输投了多少资金占比持股多少	贵公司的股票价格想收复净资产好像非常困难那？贵公司的股票涨幅先于造纸板块指数调整，然后造纸板块指数调整的时候，贵公司的股票调整还要比板块大？照此运行真的很难收复净资产？不知道我说的对吗？	0
公司在17年布局了氢能请问现在持股比例是多少投了多少资金储能运输投了多少资金占比持股多少	请问贵公司机构截止六月底机构股东增加了还是减少了呢 贵公司主要产品比一季度价格如何？谢谢	0
今年截止五月份，新增订单同期有增长么	请问：截止10月底，公司新增订单的情况如何？能否保持上半年的增长水平？	1
今年截止五月份，新增订单同期有增长么	董秘你好，请问截至到11月底，公司订单金额同比去年同期多增加的吗？	1
今年截止五月份，新增订单同期有增长么	请问公司截至目前同比去年新增订单情况如何？	1
今年截止五月份，新增订单同期有增长么	请问公司定单和产能与去年同期相比有增加吗？	1
今年截止五月份，新增订单同期有增长么	请问公司截至10月底的新增订单相比去年同期有多少增长？	1
今年截止五月份，新增订单同期有增长么	公司订单是否饱和？同比去年是否增加？	1
今年截止五月份，新增订单同期有增长么	董秘您好：公司三季报里未披露新增订单情况，请问截至目前新增订单同比去年情况？	1
王代理董事长在会议中发言公司经营业绩上半年效率明显提升。上市公司对公司经营业绩并未公告情况下，王代理董事长是否违反信息披露规则。可能让中小投资者在信息不对等的情况产生损失，请加强学习及时纠正 谢谢。	如果只是问一个公司的经营情况与不涉及商业秘密的，关心企业是否正在向好的普通数据的问题，公司却经常只用公司将按照法律法规进行信息披露来敷衍，那我们的互动又有何意义呢？这是不是说明，公司并未有认真工作，尊重持股超过十年的股民，也反映出公司管理层没有尽到监管部门提出的勤勉尽责呢？否则的话，请公司解释，若问问题为什么不正面回答。	1
王代理董事长在会议中发言公司经营业绩上半年效率明显提升。上市公司对公司经营业绩并未公告情况下，王代理董事长是否违反信息披露规则。可能让中小投资者在信息不对等的情况产生损失，请加强学习及时纠正 谢谢。	公司给开天工作室投资这是致命错误决定作为公司应该考虑自己经营情况以及是否有能力投资现在公司连续下降趋势经营情况玩具动画受疫情影响雪上加霜建议公司应该专注的动漫资讯以及作品后续续集经营情况发挥自我优势多和中国其他伙伴合作互动交流	0
王代理董事长在会议中发言公司经营业绩上半年效率明显提升。上市公司对公司经营业绩并未公告情况下，王代理董事长是否违反信息披露规则。可能让中小投资者在信息不对等的情况产生损失，请加强学习及时纠正 谢谢。	请问公司第二季度经营情况环比有改善吗？在应对于上海免税店工作上有何主动作为？谢谢。	0
王代理董事长在会议中发言公司经营业绩上半年效率明显提升。上市公司对公司经营业绩并未公告情况下，王代理董事长是否违反信息披露规则。可能让中小投资者在信息不对等的情况产生损失，请加强学习及时纠正 谢谢。	公司的行业景气度如何？公司的原材料包括哪些，原材料价格上涨公司有何措施应对，公司的开机情况产能利用率和库存情况怎么样可以简单介绍一下吗？	0
王代理董事长在会议中发言公司经营业绩上半年效率明显提升。上市公司对公司经营业绩并未公告情况下，王代理董事长是否违反信息披露规则。可能让中小投资者在信息不对等的情况产生损失，请加强学习及时纠正 谢谢。	保证企业经营业绩是确定售价的依据，出售方为完成业绩理应为企业经营提供各种帮助，否则，他也要进行业绩补偿。现在把为车音担保和资助作为不收保证金的理由，你们也同意？要知道，华闻也相应提供了支持，并且只多不少。本人读书少，第一次听说，不收别人的保证金，“有利于消除疫情等因素对公司整体业绩的扰动”。不知对方是否可以，因为疫情，降低售价，退回部分钱？	0
王代理董事长在会议中发言公司经营业绩上半年效率明显提升。上市公司对公司经营业绩并未公告情况下，王代理董事长是否违反信息披露规则。可能让中小投资者在信息不对等的情况产生损失，请加强学习及时纠正 谢谢。	贵公司在回答我的问题时称“您好，公司做好各项经营工作，完善公司治理，努力回报各类投资者。”，贵公司的股票连续跌了5年，投资者亏损累累，这就是你们公司及管理层对投资者的回报吗？	0
王代理董事长在会议中发言公司经营业绩上半年效率明显提升。上市公司对公司经营业绩并未公告情况下，王代理董事长是否违反信息披露规则。可能让中小投资者在信息不对等的情况产生损失，请加强学习及时纠正 谢谢。	近几年公司经营墨守成规没有一点创新和战略意识，市场发展经常落后市场一步。究其原因应是董事长、总经理等管理层缺乏规划前瞻性、缺乏市场敏锐度和创新发展意识，将公司带入被动经营并造成公司业务营销不利局面，对此建议公司领导层应该深入总结和反思，彻底打破机制、深入革新，扭转局面、带领公司良性发展。	0
王代理董事长在会议中发言公司经营业绩上半年效率明显提升。上市公司对公司经营业绩并未公告情况下，王代理董事长是否违反信息披露规则。可能让中小投资者在信息不对等的情况产生损失，请加强学习及时纠正 谢谢。	公司应关注以下几个方面的问题一是企业的战略选择即如何选择自己既具优势又有较好的市场空间的行业二是企业经营模式的调整要把握盈亏平衡又能保住利润保持公司基础一年足够用量三动漫设计周边开发以及零品更要专注观察动漫市场。	0
你好！请问截止6月20日公司最新股东人数是多少？	你好，请问下贵公司截至8月24日最新的股东人数是多少？	1
你好！请问截止6月20日公司最新股东人数是多少？	你好！请问截止7月20日公司股东人数是多少？	1
你好！请问截止6月20日公司最新股东人数是多少？	你好，请问截止7月30号公司最新的股东人数是多少？	1
你好！请问截止6月20日公司最新股东人数是多少？	你好，请问贵公司截至2020年8月18日，最新股东人数是多少？	1
你好！请问截止6月20日公司最新股东人数是多少？	您好，请问贵公司截至2020年9月30日，最新股东人数是多少？	1
你好！请问截止6月20日公司最新股东人数是多少？	您好，请问贵公司截至2020年10月25日，最新股东人数是多少？	1
你好！请问截止6月20日公司最新股东人数是多少？	请问公司截止12月6日最新的股东人数是多少？谢谢！	1
请问贵公司5月底最新股东人数是多少?谢谢	请问截止2月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问贵公司5月底最新股东人数是多少?谢谢	请问截止到3月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问贵公司5月底最新股东人数是多少?谢谢	请问上市公司最新的股东数量是多少？谢谢！	1
请问贵公司5月底最新股东人数是多少?谢谢	请问贵公司截至9月10日股东人数是多少？谢谢	1
请问贵公司5月底最新股东人数是多少?谢谢	请问贵公司截至6月10日股东人数是多少？谢谢	1
请问贵公司5月底最新股东人数是多少?谢谢	请问贵司截至2020年8月20日的股东人数是多少？谢谢	1
请问贵公司5月底最新股东人数是多少?谢谢	请问截止10月20日股东人数多少？谢谢	1
请问截止，6月8日股东户数是多少	请问，截止4月30号股东户数是多少？	1
请问截止，6月8日股东户数是多少	请问截止7月15日的股东户数是多少	1
请问截止，6月8日股东户数是多少	请问截止6月4号，股东户数是多少	1
请问截止，6月8日股东户数是多少	请问截止12月10号公司股东户数是多少？	1
请问截止，6月8日股东户数是多少	请问截止5月14日，股东户数是多少	1
请问截止，6月8日股东户数是多少	请问截止5月12号，股东户数是多少	1
请问截止，6月8日股东户数是多少	请问截止到11.30日股东户数是多少？	1
董秘您好！请问近期纺机出口欧洲订单是否增加了？	你好，请问贵司的纺织机械业务怎么样？订单是否充足？	1
董秘您好！请问近期纺机出口欧洲订单是否增加了？	董秘你好！随着疫情的稳定，公司的订单是否也已稳定？同时新能源方面的订单是否也已收到？	0
董秘您好！请问近期纺机出口欧洲订单是否增加了？	尊敬的董秘，您好。您以往回复中用词“公司目前经营情况正常”。是不是公司有潜在风险？谢谢。	0
董秘您好！请问近期纺机出口欧洲订单是否增加了？	董秘您好：派生科技生产的汽车配件供应那家整车厂，2021年订单如何。我作为持有派生科技股份的小股东一直支持持有派生科技股份，为派生科技在新能源汽车发展上鼓励加油。	0
董秘您好！请问近期纺机出口欧洲订单是否增加了？	您好，看过以前报道贵司曾涉及小微型核电技术，在大力发展清洁能源的当下，尤其在氢能源领域核制氢被公认是未来的重要方向，贵司所在地河北是钢铁第一大省，氢能源应用前景广阔，请问董秘，贵司在核制氢方面技术储备情况以及是否有核制氢的发展规划？谢谢！	0
董秘您好！请问近期纺机出口欧洲订单是否增加了？	公司引进的战略投资者云南中烟已掌握雾化电子烟核心技术，请问这对巩固公司在烟草担保领域的地位是否有重要意义？公司业务会不会顺势向云南拓展？	0
董秘您好！请问近期纺机出口欧洲订单是否增加了？	贵公司2020金属制品定单饱满吗，能否扭亏？	0
董秘您好！请问近期纺机出口欧洲订单是否增加了？	董秘你好，贵公司的区块链产业发展规划能否具体说一下？	0
您好，请问公司燃气具及其配套产品是否涉及到出口，如有出口的话主要是什么国家	你好，贵公司的产品出口吗，海外收入占比大吗	1
您好，请问公司燃气具及其配套产品是否涉及到出口，如有出口的话主要是什么国家	你好：请问上海申能新动力储能研发公司目前是否有研发出储能产品，具体应用在哪些方面？是否有对外供货及合作，谢谢！	1
您好，请问公司燃气具及其配套产品是否涉及到出口，如有出口的话主要是什么国家	贵公司的业务主要是国内还是在国外也有业务呢	1
您好，请问公司燃气具及其配套产品是否涉及到出口，如有出口的话主要是什么国家	请问贵公司的太阳能电池主要用于哪些方面？公司是否有出口业务？对于中欧贸易协议即将达成，光伏产业出口到欧洲很有钱景，公司是否有计划参与出口？	1
您好，请问公司燃气具及其配套产品是否涉及到出口，如有出口的话主要是什么国家	请问公司业务对碳中和碳达峰有促进作用嘛？或者公司是否有相关业务和技术	1
您好，请问公司燃气具及其配套产品是否涉及到出口，如有出口的话主要是什么国家	请问贵司有涉及绿色电力哪方面的业务？公司是否有布局充电桩方面的相关业务？风能发电以及光伏发电的营收占比分别是多少？望回复下，谢谢！！	1
您好，请问公司燃气具及其配套产品是否涉及到出口，如有出口的话主要是什么国家	董秘您好，请问贵公司有没有电能路由器技术？有的话，这技术在国内和同行比是领先还是落后？	1
您好，请问公司燃气具及其配套产品是否涉及到出口，如有出口的话主要是什么国家	董秘您好，注意到贵公司业务除了发电外，还有煤炭贸易的业务，主要是购买火力发电用煤，还是使用、销售均有？煤炭价格上涨对贵公司有多大影响？	0
董秘你好，请问现在股东人数多少	请问现在股东人数多少？谢谢董秘	1
董秘你好，请问现在股东人数多少	你好，请问现在股东人数多少？	1
董秘你好，请问现在股东人数多少	请问董秘，贵公司现在股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问现在股东人数多少	董秘你好：请问最近的股东人数是多少？	1
董秘你好，请问现在股东人数多少	董秘你好，想了解目前股东人数	1
董秘你好，请问现在股东人数多少	董秘您好请问最近股东人数，谢谢	1
董秘你好，请问现在股东人数多少	董秘您好，请问最新股东人数是多少？	1
请问：贵司的家庭储能产品可以应用在屋顶分布式光伏发电系统领域吗？	请问公司产品是否可以应用在新能源电池，光伏光电，风电等设备领域上？	1
请问：贵司的家庭储能产品可以应用在屋顶分布式光伏发电系统领域吗？	公司的产品有应用于储能、光伏。风电等行业吗？	1
请问：贵司的家庭储能产品可以应用在屋顶分布式光伏发电系统领域吗？	公司的产品有用于光伏行业吗	1
请问：贵司的家庭储能产品可以应用在屋顶分布式光伏发电系统领域吗？	请问贵公司的产品可否用于光伏、新能源车等，谢谢	1
请问：贵司的家庭储能产品可以应用在屋顶分布式光伏发电系统领域吗？	公司产品有应用于光伏行业吗？会延伸光伏产业不。	1
请问：贵司的家庭储能产品可以应用在屋顶分布式光伏发电系统领域吗？	贵公司的产品是否能用到光伏储能项目？	1
请问：贵司的家庭储能产品可以应用在屋顶分布式光伏发电系统领域吗？	请问贵司在光伏,新能源领域有何发展计划?	1
请问子公司天津有容蒂康在华南地区有哪些客户？	公司有军工行业的客户吗？	1
请问子公司天津有容蒂康在华南地区有哪些客户？	请问公司铜箔业务的竞争对手主要是哪些，对方主要供货哪些客户？	1
请问子公司天津有容蒂康在华南地区有哪些客户？	请问公司与雪松大宗的战略合作是什么方面的？	1
请问子公司天津有容蒂康在华南地区有哪些客户？	公司军工电缆订单如何,主要客户为哪些?	1
请问子公司天津有容蒂康在华南地区有哪些客户？	请问南氏锂电的客户有哪些？产量如何？	1
请问子公司天津有容蒂康在华南地区有哪些客户？	贵司主要有哪些大客户？贵司的竞争对手有哪些？贵司的订单是否饱满？	0
请问子公司天津有容蒂康在华南地区有哪些客户？	请介绍一下子公司二一三集团在电梯、5G方面的订单情况。	0
6月17号，张董说，云锡已成为华为和中兴等企业的供应商，作为投资者想了解，贵公司主要提供什么类型的产品给上述公司？	请问贵公司的固态电池项目进展怎么样？已向哪些车企试样？贵公司一直主张与车企合作，之前与东风等车企合作是否涉及到动力电池项目？最近苹果和小米都宣布涉足新能源汽车领域，贵司认为未来有无可能与他们直接合作？	1
6月17号，张董说，云锡已成为华为和中兴等企业的供应商，作为投资者想了解，贵公司主要提供什么类型的产品给上述公司？	贵公司现在是特斯拉的间接供应商，随着特斯拉国产化不断加速，建议公司把握机遇像雅化集团一样可以与特斯拉签订直接合同！	1
6月17号，张董说，云锡已成为华为和中兴等企业的供应商，作为投资者想了解，贵公司主要提供什么类型的产品给上述公司？	你好，贵司成为华为上游产业链的合格供应商，今年业绩相对去年也有所提升，可最近为何股价跳水？是否内部有潜规则？	1
6月17号，张董说，云锡已成为华为和中兴等企业的供应商，作为投资者想了解，贵公司主要提供什么类型的产品给上述公司？	认真研究一下贵公司的年报和未来战略方向，已经是锗业业务与第三代半导体新材料两条腿在发展，建议公司更名为云锗新材，民生的定位更适合公司的未来的战略方向。	1
6月17号，张董说，云锡已成为华为和中兴等企业的供应商，作为投资者想了解，贵公司主要提供什么类型的产品给上述公司？	请问有新闻媒体报道云南锗业在昆明市政府扶持下与华为签署战略合作协议是否真实，是媒体杜撰的吗？贵公司半导体材料磷化铟砷化镓是否已经批量供货华为呢？请及时给予回答，谢谢。	1
6月17号，张董说，云锡已成为华为和中兴等企业的供应商，作为投资者想了解，贵公司主要提供什么类型的产品给上述公司？	请问公司近期是否和特斯拉签订新的供货协议谢谢	1
6月17号，张董说，云锡已成为华为和中兴等企业的供应商，作为投资者想了解，贵公司主要提供什么类型的产品给上述公司？	请问董秘贵公司有计划引进像华为这样的公司战略投资者吗	1
请问贵公司大股东减持股票什么时候能减完。还有多少没减	大小股东减持完了吗？还有多少股需要减持？	1
请问贵公司大股东减持股票什么时候能减完。还有多少没减	公司高管减持时间6个月已经到了，为啥不公布减持多少股？	1
请问贵公司大股东减持股票什么时候能减完。还有多少没减	请问公司最新股东数是多少？解禁股已开始减持了吗？	1
请问贵公司大股东减持股票什么时候能减完。还有多少没减	请问证金系列 减持难道不应该出公告吗 股价被打压了这么久 还没减持完吗	1
请问贵公司大股东减持股票什么时候能减完。还有多少没减	为什么公司高管在如此低位密集发布减持公告？上次减持是因为提前还钱，本次减持的理由是什么？	1
请问贵公司大股东减持股票什么时候能减完。还有多少没减	半年报看有大股东减持五千万股，可是我没有看到减持预告，请问你贵司何时对大股东减持有预告？	1
请问贵公司大股东减持股票什么时候能减完。还有多少没减	董秘好请问公司还持有多少永福股份，是否有减持计划，对公司业绩有何影响，谢谢	1
董秘您好，截止5月28日公司公司股东人数是多少	董秘您好，截止11月19日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月28日公司公司股东人数是多少	董秘您好，截止10月29日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月28日公司公司股东人数是多少	董秘您好，截止7月10日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月28日公司公司股东人数是多少	董秘您好，截止6月30日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月28日公司公司股东人数是多少	董秘您好，截止6月20日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月28日公司公司股东人数是多少	董秘您好，截止6月10日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月28日公司公司股东人数是多少	董秘您好，截止4月30日公司股东人数是多少	1
请董秘公布至7月20日止流通股东人数，谢谢。2828	董秘你好，请公布7月10日止公司流通股人数谢谢	1
请董秘公布至7月20日止流通股东人数，谢谢。2828	请问董秘，公司股东北京信聿投资中心2021年4月28日公告减持股份，减持期公告之日15个交易日后6个月内，请问其减持期即将期满，公司是否会发公告。	1
请董秘公布至7月20日止流通股东人数，谢谢。2828	董秘你好： 2021年4月21日公告袁怀东及一致行动人在3个月内减持股份有信息了吗？已经到期	1
请董秘公布至7月20日止流通股东人数，谢谢。2828	请问:截止12月20贵公司最新股东人数。	1
请董秘公布至7月20日止流通股东人数，谢谢。2828	截至2021年2月19日收盘，公司股东人数为多少户？感谢您的回复。	1
请董秘公布至7月20日止流通股东人数，谢谢。2828	请问截止2020年9月18日收盘，公司的股东户数是多少？非常谢谢能够回复。	1
请董秘公布至7月20日止流通股东人数，谢谢。2828	请问截止2021年12月20日收盘，公司的股东户数是多少？非常希望能够及时回复，谢谢。	1
公司已中标的金额有多少亿元？公司已接的订单金额大约是多少亿元？公司是否中标《中委合资广东石化2000万吨/年重油加工工程石油焦制氢装置项目双相钢S32750无缝钢管》，中标金额是多少？	公司公告披露，浙江本部迁建一期二期项目合计新增精密产能12.5+19.5万吨，再加上江苏项目新增精密不锈钢产能7.5万吨，到2024年公司的精密不锈钢产能将超过42万吨，招股说明书显示2017年国内精密冷轧不锈钢表观消费量才仅有46万吨，如此庞大的新增产能，市场能消化掉吗？	1
公司已中标的金额有多少亿元？公司已接的订单金额大约是多少亿元？公司是否中标《中委合资广东石化2000万吨/年重油加工工程石油焦制氢装置项目双相钢S32750无缝钢管》，中标金额是多少？	公司未来规划中取向硅钢产能为150万吨/年，高牌号无取向210万吨/年，据外网消息浦项，新日铁等均有大规模新建硅钢产能规划，公司是否低估了全球低碳转型对电工钢的超额需求？	1
公司已中标的金额有多少亿元？公司已接的订单金额大约是多少亿元？公司是否中标《中委合资广东石化2000万吨/年重油加工工程石油焦制氢装置项目双相钢S32750无缝钢管》，中标金额是多少？	请问2021年华菱钢铁重点产品产量为什么不披露，为什么首钢股份披露重点产品产量 2021年1—11月，首钢股份电工钢138万吨，请问华菱钢铁电工钢多少吨？	1
公司已中标的金额有多少亿元？公司已接的订单金额大约是多少亿元？公司是否中标《中委合资广东石化2000万吨/年重油加工工程石油焦制氢装置项目双相钢S32750无缝钢管》，中标金额是多少？	到2025年，中国钢铁产业60%-70%的产量将集中在10家左右的大集团内，其中包括8000万吨级的钢铁集团3家-4家、4000万吨级的钢铁集团6家-8家和一些专业化的钢铁集团，例如无缝钢管、不锈钢等专业化钢铁集团。在环保政策催化下行业集中度提升，钢企对上下游将形成更强的议价能力。请问公司要成为4000万吨的钢铁，还是8000万吨的钢铁集团？	1
公司已中标的金额有多少亿元？公司已接的订单金额大约是多少亿元？公司是否中标《中委合资广东石化2000万吨/年重油加工工程石油焦制氢装置项目双相钢S32750无缝钢管》，中标金额是多少？	请问公司柳钢和广西钢铁合计钢铁产能指标是2000多万吨吗？	1
公司已中标的金额有多少亿元？公司已接的订单金额大约是多少亿元？公司是否中标《中委合资广东石化2000万吨/年重油加工工程石油焦制氢装置项目双相钢S32750无缝钢管》，中标金额是多少？	董秘，你好请问公司的H钢调试进展如何呢？是否遇到了重大工艺问题。公司代管的集团的焦化产能是多少？公司是否考虑收购以减少关联交易。	1
公司已中标的金额有多少亿元？公司已接的订单金额大约是多少亿元？公司是否中标《中委合资广东石化2000万吨/年重油加工工程石油焦制氢装置项目双相钢S32750无缝钢管》，中标金额是多少？	建议包钢增加出售铁矿石的业务，在公司不需要增加钢铁产能及投资，又不增加碳排放的基础上又增加了一个利润增长点！使包钢逐步转型为资源型企业。	1
你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年12月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年8月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年8月10日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年7月10日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年6月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年5月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
请问公司目前的产能利用率情况如何？覆铜板有没有涨价？另外之前募投的项目有没大面积的投产？	你好!公司是否有长远的发展规划。公司未来会否提高高端高技术含量的IC载板等产品的投入、研发、生产,全面退出现有的低端低利润的PCB板产能。会否考虑全面收购天水华洋电子科技公司,切入芯片封装等领域发展（建议收购）。另外蓝韵影像IPO到了哪个阶段了?	1
请问公司目前的产能利用率情况如何？覆铜板有没有涨价？另外之前募投的项目有没大面积的投产？	根据网上报道覆铜板公司集体涨价，请问公司的产能是否饱满。	1
请问公司目前的产能利用率情况如何？覆铜板有没有涨价？另外之前募投的项目有没大面积的投产？	董秘：您好！近年来公司疯狂扩产，部分新园区和产能将逐步释放，是否会出现产能过剩的情况？公司汽车电子业务进展是否顺利，有哪些竞争对手？另外前几天工信部出台的支持基础电子元器件企业的政策对公司发展有何积极影响？盼复，多谢！	1
请问公司目前的产能利用率情况如何？覆铜板有没有涨价？另外之前募投的项目有没大面积的投产？	公司半导体ic板目前的产能和产量是多少？ic板目前供不应求，市场价格暴涨，公司有向上调整销售价格吗？公司和国家半导体大基金一期合作的项目目前建设进度如何，什么时候可以投产？投产产能会增加多少？公司pcb板有应用于新能源车和消费电子领域吗？公司还会加大半导体产业的布局和投入吗？	1
请问公司目前的产能利用率情况如何？覆铜板有没有涨价？另外之前募投的项目有没大面积的投产？	现在锂电铜箔市场上产能不足,贵公司目前正在建设当中的有没有锂电铜箔产能,产能多少?梅州项目何时开始投产?	1
请问公司目前的产能利用率情况如何？覆铜板有没有涨价？另外之前募投的项目有没大面积的投产？	公司锂电铜箔的产能和产量如何？目前锂电铜箔的价格和订单情况如何？公司近期扩产计划里涉及锂电铜箔吗？锂电铜箔后期还会继续涨价吗？	1
请问公司目前的产能利用率情况如何？覆铜板有没有涨价？另外之前募投的项目有没大面积的投产？	董秘好，外媒报道京东方正计划扩产柔性OLED产能，供货苹果iPhone13及系列产品。请问公司是否是京东方OLED用FPC的主力供应商？成都中京元盛产能爬坡进展如何？未来是否有进入苹果产业链的计划？谢谢	1
董秘，这么小企业，减持这么多股票了不影响经营吗？？？	尊敬的懂秘，请问中原股权现在减持了多少股票了？	1
董秘，这么小企业，减持这么多股票了不影响经营吗？？？	尊敬的公司领导您好！近期看减持公告不断，正常减持也无可非议，理由都是冠冕堂皇资金需求需要减持公司股票，难道在他们眼中，现在的股价已经被高估了？谢谢！	1
董秘，这么小企业，减持这么多股票了不影响经营吗？？？	朗姿，哈三联大额减持，市场很担心澳洋的高管们会不会同样减持？	1
董秘，这么小企业，减持这么多股票了不影响经营吗？？？	你好，请问本次解禁股，由多少股东持有，解禁当日是否会大幅抛售。	1
董秘，这么小企业，减持这么多股票了不影响经营吗？？？	请公司转达给中信合伙，关于股份减持的事情，不要发布公告减持很少或是不减持，然后到了减持期结束又发布下一期减持计划，周而复始。谢谢！	1
董秘，这么小企业，减持这么多股票了不影响经营吗？？？	承诺两年内不减持的公告马上就要到期，加上9.2的巨额解禁，贵公司大股东是否会减持股份	1
董秘，这么小企业，减持这么多股票了不影响经营吗？？？	请问中原股权还在减持吗？请问何时减持完毕？	1
董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	董秘，你好。现在一直看到比亚迪有出口订单，请贵司抓紧出口订单。另今年的出口订单占比高吗？	1
董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	你好，请问公司的弹夹电池将来会给友商出货吗？是否有客户有采购意向?	1
董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	董秘您好，我想请问下公司每个月公告的汽车销量包括奔奔estar等电动车吗	1
董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	董秘你好,请问贵公司的刀片电池何时对外销售?刀片电池的产能是否在保证自身需求的前提下,具备对外提供的实力?	1
董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	董秘你好:看到贵司发布的4月份产销数据快报，发现各品种产量都不同程度的低于销量，是由于缺少芯片造成的，还是滞销降库存的原因？汽车芯片紧张对贵司是否有影响？	1
董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	你好，请问现在公司销售的国六重卡占比多少？订单情况怎么样？国五重卡的库存压力有多大？公司对明年重卡的预期如何？谢谢	1
董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	您好董秘，既然福特汽车走中国2.0战略路线，希望贵司的第二大股东要全力支持江铃汽车走乘用车和商用车双路线，以及在新能源汽车这块不管是商用车还是乘用车多支持一下，毕竟贵司的研发费用这么高，可是每年研发的SUV新车太少了，对比一下长城汽车及长安汽车，长城汽车的长城皮卡及SUV都是行业第一，可见此公司在某些领裕投入的多产出的多，款式多市场占有率高。希望贵司加油，争取2021年多出新车！	1
请问公司给阳光电源的供货产品有哪些？这些产品是定制品还是通用品？是否说明公司在谋求转型？	请问公司有没有储能逆变器产品？阳光电源是否是公司的重要客户？	1
请问公司给阳光电源的供货产品有哪些？这些产品是定制品还是通用品？是否说明公司在谋求转型？	公司成立了芯片公司，是打算做哪些产品的芯片设计吗？有考虑进入消费电子锂电池行业吗？	1
请问公司给阳光电源的供货产品有哪些？这些产品是定制品还是通用品？是否说明公司在谋求转型？	请问公司目前向特斯拉供货的产品有哪些？请问公司5G方面为带来哪些收益？谢谢	1
请问公司给阳光电源的供货产品有哪些？这些产品是定制品还是通用品？是否说明公司在谋求转型？	请问公司在新能源汽车智能汽车都有哪些产品，未来还会有哪些新的布局。公司有没电子烟产品？谢谢。	1
请问公司给阳光电源的供货产品有哪些？这些产品是定制品还是通用品？是否说明公司在谋求转型？	贵公司产品在新能源汽车的应用有无增长？主要在汽车电子哪些方面？有供应哪些主要的汽车应用客户？	1
请问公司给阳光电源的供货产品有哪些？这些产品是定制品还是通用品？是否说明公司在谋求转型？	在锂电池领域公司有哪些客户？	1
请问公司给阳光电源的供货产品有哪些？这些产品是定制品还是通用品？是否说明公司在谋求转型？	贵公司产品可用于新能源车上的产品还是挺多的，那么现在有哪些车企是贵公司客户呢？有哪些是正在努力发展的呢？	1
董秘您好，截止5月31日公司股东人数是多少	董秘您好，截止3月31日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月31日公司股东人数是多少	董秘您好，截止12月20日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月31日公司股东人数是多少	董秘您好，截止12月10日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月31日公司股东人数是多少	董秘您好，截止11月30日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月31日公司股东人数是多少	董秘您好，截止10月29日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月31日公司股东人数是多少	董秘您好，截止6月30日公司股东人数是多少	1
董秘您好，截止5月31日公司股东人数是多少	董秘您好，截止6月10日公司股东人数是多少	1
为什么这么久不回复问题了呢？请公司回购股票，或管理层增持股票，维护中小投资者利益。	请问董秘，作为股东想了解一下最新(截止23日)流通股东人数是多少?徐英盖个人还有多少流通股未减持完毕?公司业绩良好，但二级市场走势较为低迷，公司管理层有没有对公司市值长期低估考虑过采取合法措施，以使公司市值有所增长的打算，比如回购股份，股权激励和员工持股等。谢谢。	1
为什么这么久不回复问题了呢？请公司回购股票，或管理层增持股票，维护中小投资者利益。	董秘：元旦至今，二十个交易日，发布增持公告的78家上市公司，发布回购公告的62家上市公司。公司管理者从公司上市高价发行，获益巨大，对公司业绩，对现股价远低于发行价，道义上应有所为、有所不为。你们说要听取投资者的合理建议，投资者反应过多次，增持或回购公司股份，学习优秀上市公司的做法。一年多来，有增持或回购行为的上市公司累计1300多家！	1
为什么这么久不回复问题了呢？请公司回购股票，或管理层增持股票，维护中小投资者利益。	近期公司高管林雪峰减持，董事长增持分别进展如何？？公司股价上市后一路下跌，既然对公司发展充满信心，为何不鼓励更多高管增持，激励员工持股呢？	1
为什么这么久不回复问题了呢？请公司回购股票，或管理层增持股票，维护中小投资者利益。	继TCL之后，京东方也发布公司增持回购30亿的公告，当股价严重偏离公司基本面时，凡是负责任的公司，有长远发展眼光的公司，都会采取措施维系公司的基本价值，基于此，强烈建议公司增持股份，提振市场信心，让股价回到合理区间。	1
为什么这么久不回复问题了呢？请公司回购股票，或管理层增持股票，维护中小投资者利益。	贵司大股东持股比例太低，且在不断增持子公司股票，为什么不增持TCL股票，实在让人匪夷所思，这样如何让市场能接受TCL股票？建议李董事长身先士卒，增持自家公司股票，持续给投资者增加信心。	1
为什么这么久不回复问题了呢？请公司回购股票，或管理层增持股票，维护中小投资者利益。	强烈建议公司回购增持自家股份，别胡乱投资，以维护投资者利益。又能 增强控股权	1
为什么这么久不回复问题了呢？请公司回购股票，或管理层增持股票，维护中小投资者利益。	请问目前公司现金流充足，是否有回购计划？还有就是只有公司董事、董事会秘书、副总经理张辉先生以自有资金自愿增持公司股份，是难以给投资者信心的，因为大股东不增持，大家就没有信心，而且据网上一些信息说，大股东已基本把股票都质押了，没有资金增持，请问是否属实？	1
刘董，您好！据说公司已经接到罗罗的首批订单，为何不见公司发公告？	董秘你好！三季度成都航宇接有订单，只是按照保密协议，乙方不让公告是吧？盼回复，谢谢！	1
刘董，您好！据说公司已经接到罗罗的首批订单，为何不见公司发公告？	您好，请问贵公司和华为项目的进展如何，是否已经签署订单	1
刘董，您好！据说公司已经接到罗罗的首批订单，为何不见公司发公告？	董秘你好！如果成都航宇接到500万元以上的叶片订单，会及时公告吗？	1
刘董，您好！据说公司已经接到罗罗的首批订单，为何不见公司发公告？	请问9月27日中标的3100的订单是否属于军工订单？谢谢。	1
刘董，您好！据说公司已经接到罗罗的首批订单，为何不见公司发公告？	请问公司军工方面的订单有所增加吗？	1
刘董，您好！据说公司已经接到罗罗的首批订单，为何不见公司发公告？	董秘你好！昨年一月四号公司公布了6505万订单，今年公司好久公布大订单啊？也该来大订单了吧？！	1
刘董，您好！据说公司已经接到罗罗的首批订单，为何不见公司发公告？	请问贵司今年军工订单数有无增长？	1
请问贵公司有涉及织布机业务吗？	贵公司在军工方面有业务吗？给军工配套吗	1
请问贵公司有涉及织布机业务吗？	请问贵司有半导体业务吗	1
请问贵公司有涉及织布机业务吗？	您好，贵公司有发电业务吗	1
请问贵公司有涉及织布机业务吗？	你好,请问贵公司有想法发展除电力之外的业务吗?	1
请问贵公司有涉及织布机业务吗？	董秘，您好！请问贵公司的业务在碳中和领域何有应用？	1
请问贵公司有涉及织布机业务吗？	请问贵公司是否有充电桩业务？	1
请问贵公司有涉及织布机业务吗？	董秘你好，请问贵公司有没有涉及汽车类产品感谢你的回答。	1
董秘您好，截至7月30日公司股东户数是多少？谢谢	董秘你好，请问公司截至1月31日股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截至7月30日公司股东户数是多少？谢谢	董秘您好，截止12月9日贵司股东户数是多少？	1
董秘您好，截至7月30日公司股东户数是多少？谢谢	董秘好！请教截止到2月20日公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截至7月30日公司股东户数是多少？谢谢	请问截至7月31日，贵公司的股东户数为多少？谢谢董秘，请回答我！	1
董秘您好，截至7月30日公司股东户数是多少？谢谢	董秘您好，请问贵公司截至7月16日股东户数为多少？	1
董秘您好，截至7月30日公司股东户数是多少？谢谢	董秘您好，请问截至11月27日，本公司持股股东人数是多少？	1
董秘您好，截至7月30日公司股东户数是多少？谢谢	请问截止8月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问，公司股价半年来一直不振，大股东此时选择减持，是否考虑了二级市场的影响，市值管理是不是只是一句口号，或是大股东本就不看好公司后续发展？谢谢	股价年初4.6跌到3.3上下,说好的股东增持也最后作毁了,想问下公司是否对本公司前景看好,是否有计划增持公司股份?今年有无计划并购重组注进优质资源?对股价持续下跌有无方案?	1
请问，公司股价半年来一直不振，大股东此时选择减持，是否考虑了二级市场的影响，市值管理是不是只是一句口号，或是大股东本就不看好公司后续发展？谢谢	去年12月17日盘后发布公告、公司高管王海军减持65万股、折价11.65%！国星股价在11号大幅下跌后在14号企稳、一直到17号一直处在横盘震荡的区间段！然而自17号国星高管大额打折后、股价结束盘整、一路下杀、股价最低到9.29！本人有两个疑问？一是为什么在股价上涨途中高管不减持、而偏偏选在横盘整理的时候！二是减持市值600万不到、市场完全可以消化掉为何偏偏选择折价接近12%来影响交易情绪？	1
请问，公司股价半年来一直不振，大股东此时选择减持，是否考虑了二级市场的影响，市值管理是不是只是一句口号，或是大股东本就不看好公司后续发展？谢谢	请问贵公司大小股东都在减持，股价一直降，是不是公司出现什么问题了，从新闻上看到贵公司股东和董事长在某些问题上意见不统一，这是不是股东减持的原因，公司大股东光谷集团承诺增持，这规定增持的时间马上就要到了还没有见行动，而股价却一跌再跌，是不是贵公司内部出现问题了？给贵公司提个意见，希望贵公司高层有时间去东方财富长方集团论坛看看大家的意见。贵公司的高层们会有很好收获。	1
请问，公司股价半年来一直不振，大股东此时选择减持，是否考虑了二级市场的影响，市值管理是不是只是一句口号，或是大股东本就不看好公司后续发展？谢谢	董秘你好，请问消费电子类的公司，在跌了之后，会回购股票，欧菲光腰下斩了，贵公司是否认为目前股价被低估，是否会考虑做一些维护市值的工作，比如回购，增持等等？	1
请问，公司股价半年来一直不振，大股东此时选择减持，是否考虑了二级市场的影响，市值管理是不是只是一句口号，或是大股东本就不看好公司后续发展？谢谢	尊敬的董秘，最近一段时间公司股票狂跌镜30%，大股东又大比例减持，公司半年业绩至今未预告，作为公司的老股民，看到同行业很多股票持续上涨，不免产生疑惑，是公司经营管理出问题了吗？	1
请问，公司股价半年来一直不振，大股东此时选择减持，是否考虑了二级市场的影响，市值管理是不是只是一句口号，或是大股东本就不看好公司后续发展？谢谢	宁德时代市值已经破万亿了，建议公司高位减持宁德时代股票兑现投资收益。同样百亿利润，个人认为公司被严重低估，建议减持的资金加强回购，只有股价上去，才会被机构研究认同。长期股价的上涨，对于公司未来的发展都是有利的。谢谢	1
请问，公司股价半年来一直不振，大股东此时选择减持，是否考虑了二级市场的影响，市值管理是不是只是一句口号，或是大股东本就不看好公司后续发展？谢谢	贵司大股东持股比例太低，且在不断增持子公司股票，为什么不增持TCL股票，实在让人匪夷所思，这样如何让市场能接受TCL股票？建议李董事长身先士卒，增持自家公司股票，持续给投资者增加信心。	1
公司3月2日公告股东三峡新能减持的计划,目前减持时间过半。能否披露一下三峡新能目前的减持状况。谢谢!	董秘你好，请问贵公司特定股东9月11日公布减持计划，现在时间早已过半，为什么不公布减持情况。	1
公司3月2日公告股东三峡新能减持的计划,目前减持时间过半。能否披露一下三峡新能目前的减持状况。谢谢!	贵公司2020年2月6日公告实控人减持计划，目前减持周期已过去10天，为什么不公告减持结果？	1
公司3月2日公告股东三峡新能减持的计划,目前减持时间过半。能否披露一下三峡新能目前的减持状况。谢谢!	董秘你好，截止4月12日，贵公司特定股东减持计划已到期，为什么不公布减持情况？	1
公司3月2日公告股东三峡新能减持的计划,目前减持时间过半。能否披露一下三峡新能目前的减持状况。谢谢!	贵公司前三大股东今年有减持计划吗？	1
公司3月2日公告股东三峡新能减持的计划,目前减持时间过半。能否披露一下三峡新能目前的减持状况。谢谢!	上海谱润到10月16日应该减持期满了吧，请董秘转告上海谱润：如有减持请走大宗交易！谢谢！	1
公司3月2日公告股东三峡新能减持的计划,目前减持时间过半。能否披露一下三峡新能目前的减持状况。谢谢!	公司实控人公告计划增持股份，请问进展如何？	1
公司3月2日公告股东三峡新能减持的计划,目前减持时间过半。能否披露一下三峡新能目前的减持状况。谢谢!	中环股份我看第二大股东3月31日减持6600万股，为什么没有减持公告？	1
4月到6月的尿素，甲醇产量分别是多少？	董秘，你好。之前说，一二三异丙醇胺年产量合计四万吨，内部可调。那调整后的一异丙醇胺的年实际产量可以达到四万吨么，如果不能，一异丙醇胺品种最大能年产多少？	1
4月到6月的尿素，甲醇产量分别是多少？	贵司的F腈产能已经从300吨增至万吨水平，但是在经营数据中看到从2018年开始公司F腈的产销量都在不到2000吨水平，上半年产量也不到100吨，请问为什么这么低？F腈的产量数据是剔除自用部分之后的还是整体的？可否告知生产BIT所需消耗F腈的比例大概是什么情况？ F腈的产能利用率大概什么时候可以达到一个正常的水平？或者说F腈产能利用率一直较低的障碍是什么？	1
4月到6月的尿素，甲醇产量分别是多少？	保温板材的产能利用率怎么也只有3%，四月保温板材的产能利用率多少，未来目标提升至多少？po产能的目标利用率是多少？经过一季度优化，四月产能利用率是多少？	1
4月到6月的尿素，甲醇产量分别是多少？	请问贵司生产纯碱，尿素，甲醇吗？年产量各是多少？谢谢	1
4月到6月的尿素，甲醇产量分别是多少？	请问贵公司醋酸设计产能是多少？现有产能又是多少？氢氧化钠的产能有提高的打算吗？	1
4月到6月的尿素，甲醇产量分别是多少？	请问目前双氧水工序开车情况？试生产每天的PO产量是多少吨？除PO外其它杂质的含量或者PO得率多少？是否影响PO产品成本，影响多少？	1
4月到6月的尿素，甲醇产量分别是多少？	请问氯碱设计产能是29.7万吨，产能利用率是112.4%，生产量为什么会有62.31万吨。按这个产量，产能利用率应该超过200%	1
请问公司张家港二期项目和淮安项目新增产能应用于新能源汽车吗?	贵司子公司物产环能是否具备储能技术？	1
请问公司张家港二期项目和淮安项目新增产能应用于新能源汽车吗?	请问子公司江苏天鹏电源有限公司，是五菱宏光mini动力电池主要供应商吗？	1
请问公司张家港二期项目和淮安项目新增产能应用于新能源汽车吗?	公司目前在新能源领域有何战略规划	1
请问公司张家港二期项目和淮安项目新增产能应用于新能源汽车吗?	请问公司近期有无新增产能，以后的产能规划如何，请详细说明！谢谢	0
请问公司张家港二期项目和淮安项目新增产能应用于新能源汽车吗?	公司新能源电动车发展迅猛，也是公司目重点发展战略方向建议公司在同花顺，和通达信上加入电动车行业板块以便让更多的投资者有机会认识公司	0
请问公司张家港二期项目和淮安项目新增产能应用于新能源汽车吗?	既然公司有新能源相关生产能力，为何不引进略投资者，如小米或宁德时代，集中精力发展新能源行业？	0
请问公司张家港二期项目和淮安项目新增产能应用于新能源汽车吗?	请问贵公司是否有节能减排、植树造林等方面的绿色发展规划，来实现公司整体“碳中和”？	0
请问公司如何应人民币汇率升值问题？会不会对公司产品产生影响？	美元的贬值，对公司影响如何？公司出口产品是否有提价计划？	1
请问公司如何应人民币汇率升值问题？会不会对公司产品产生影响？	近期人民币兑美元连续大幅升值，对公司产品外销及全年利润影响几何？	1
请问公司如何应人民币汇率升值问题？会不会对公司产品产生影响？	尊敬的董秘,人民币长期升值对公司产品有何影响?同时对公司原材料进口有何影响?谢谢!	1
请问公司如何应人民币汇率升值问题？会不会对公司产品产生影响？	近期原材料涨价，对公司是否有影响？是否降低了公司出厂产品毛利率？公司三大类产品出厂价是否也相应提高？公司对今年销售计划增长20%，作出什么具体措施？	1
请问公司如何应人民币汇率升值问题？会不会对公司产品产生影响？	请问国家限抗以来，对行业有何影响？今后对公司产品的发展趋势怎样？	1
请问公司如何应人民币汇率升值问题？会不会对公司产品产生影响？	请问董秘，贵公司产品是否涉及医疗美容行业？印度疫情扩散是否对公司业绩有好的影响？	1
请问公司如何应人民币汇率升值问题？会不会对公司产品产生影响？	请问目前公司的主要产品生物素和叶酸等的价格走势如何？你们有什么预测吗？如果下跌你们的主要应对方式是什么？	1
请问公司的增强现实相关产品供货华为么？此外公司与华为公司还有那些合作呢 ？	贵公司给苹果和华为手机配套吗？都有什么产品	1
请问公司的增强现实相关产品供货华为么？此外公司与华为公司还有那些合作呢 ？	请问贵公司和华为、台积电、英特尔、中芯国际有无业务往来？光刻胶客户目前有哪些？	1
请问公司的增强现实相关产品供货华为么？此外公司与华为公司还有那些合作呢 ？	董秘您好，请问公司在电子特气相关领域的产品有哪些，有没有什么公司独有的国产替代的拳头产品呢？还有公司在市场中比较有威胁的竞争对手都有哪些？	1
请问公司的增强现实相关产品供货华为么？此外公司与华为公司还有那些合作呢 ？	公司的产品与固态电池契合度如何？目前有和合作伙伴研发吗？	1
请问公司的增强现实相关产品供货华为么？此外公司与华为公司还有那些合作呢 ？	请问：       公司的电子胶类产品中有用于智能穿戴产品上的吗？在这方面的国产替代效果如何？如果没有，公司有这方面的技术储备吗？公司是否有向这方面拓展应用的规划？	1
请问公司的增强现实相关产品供货华为么？此外公司与华为公司还有那些合作呢 ？	请问贵公司的产品在国内都有哪些竞争对手	1
请问公司的增强现实相关产品供货华为么？此外公司与华为公司还有那些合作呢 ？	请问公司有没有什么产品可以适用于元宇宙相关设备的？	1
从贵公司网站看到有涉及光刻胶的原料，请问是否已和相关公司有业务往来？	董秘您好，贵司与辉瑞公司是否有业务来往，卡龙酸酐可以供货辉瑞公司吗？	1
从贵公司网站看到有涉及光刻胶的原料，请问是否已和相关公司有业务往来？	董秘你好，了解到贵公司生产的偏酐类产品可以用于医疗行业塑料制品，贵公司产品是否有向医疗器械公司供货？和医疗器械厂家有无合作？谢谢。	1
从贵公司网站看到有涉及光刻胶的原料，请问是否已和相关公司有业务往来？	董秘你好，请问贵公司有没有与默沙东合作？有没有业务往来？有没有为默沙东提供口服特效药中间体？	1
从贵公司网站看到有涉及光刻胶的原料，请问是否已和相关公司有业务往来？	请问贵公司 涉入 可降解材料领域相关情况？因为看贵公司 下游客户 有 金丹科技.能否详细介绍一下贵司可降解领域相关技术？以及业务开展情况？是否产生效益？多谢！	1
从贵公司网站看到有涉及光刻胶的原料，请问是否已和相关公司有业务往来？	请公司明确回答是否与辉瑞有业务联系？谢谢	1
从贵公司网站看到有涉及光刻胶的原料，请问是否已和相关公司有业务往来？	请问公司产品可用于光电液晶面板材料吗？是否可用于制作彩色光刻胶？公司与天津东洋油墨的业务关系可否理解为与日本东洋油墨有业务来往？？	1
从贵公司网站看到有涉及光刻胶的原料，请问是否已和相关公司有业务往来？	你好，请问公司和哪些国外的冷链公司有业务往来，谢谢。	1
前面回答中表述，公司总部搬迁上海是基于未来发展战略……。战略是目标与手段的结合，请问：你提到的“战略”有什么具体的目标与手段？	请问贵司的发展战略是什么？战略落地的具体措施又有哪些?	1
前面回答中表述，公司总部搬迁上海是基于未来发展战略……。战略是目标与手段的结合，请问：你提到的“战略”有什么具体的目标与手段？	您好，公司在国家战略新型基础建设方面，都有哪些项目以及举措，以及未来的发展是如何规划的！谢谢	1
前面回答中表述，公司总部搬迁上海是基于未来发展战略……。战略是目标与手段的结合，请问：你提到的“战略”有什么具体的目标与手段？	请问：公司总部整体搬迁上海是基于什么战略考虑？搬迁分别对公司近期、中期、长期经营益效有什么具体积极的体现？	1
前面回答中表述，公司总部搬迁上海是基于未来发展战略……。战略是目标与手段的结合，请问：你提到的“战略”有什么具体的目标与手段？	董秘您好，今年6月中国能建提出3060战略目标，全面进军新能源及储能产业，其中提及以“氢能”、“储能”为两个基本点。现请问贵公司，是否有氢能、储能相关技术储备、运营能力，去实现这些目标？有否具体的计划安排？谢谢！	1
前面回答中表述，公司总部搬迁上海是基于未来发展战略……。战略是目标与手段的结合，请问：你提到的“战略”有什么具体的目标与手段？	贵公司董事长说准备择机启动的北起南移战略是什么？	0
前面回答中表述，公司总部搬迁上海是基于未来发展战略……。战略是目标与手段的结合，请问：你提到的“战略”有什么具体的目标与手段？	我看正平现在转型文旅，在文旅产业上是怎么战略布局的？	0
前面回答中表述，公司总部搬迁上海是基于未来发展战略……。战略是目标与手段的结合，请问：你提到的“战略”有什么具体的目标与手段？	对此中鉄装配的战略协同预期是什么？	0
请问贵公司如何抓住欧洲的冬季消费市场？最近欧洲的家纺订单是否有所增加？	董秘你好，由于疫情关系，春节以来，海外纺织服装订单纷纷转入国内，国内纺织服装厂订单火爆，请问对贵公司是否利好？今年一季度业绩是否也增长？	1
请问贵公司如何抓住欧洲的冬季消费市场？最近欧洲的家纺订单是否有所增加？	据悉近期纺织服装爆单，外贸订单暴增，部分订单已经排到春节后，请问贵公司决策层是否考虑调研市场情况，积极抓住机遇，积极开拓外部订单，提高订单率，增加收入利润？	1
请问贵公司如何抓住欧洲的冬季消费市场？最近欧洲的家纺订单是否有所增加？	际华：你好，请问公司除军品外，民品领域的主要大客户有哪些，订单是否饱和？在发力布局民品领域有什么规划？	1
请问贵公司如何抓住欧洲的冬季消费市场？最近欧洲的家纺订单是否有所增加？	际华：你好，印度疫情爆发影响纺织业，请问公司的纺织订单量如何，国外订单占比及增长如何？	1
请问贵公司如何抓住欧洲的冬季消费市场？最近欧洲的家纺订单是否有所增加？	际华：你好，现在国外疫情严重，纺织订单都在转移国内，作为国内龙头企业，在军品转化民品方面是怎么布局安排的呢？	1
请问贵公司如何抓住欧洲的冬季消费市场？最近欧洲的家纺订单是否有所增加？	公司冬季，春季期间订单是否大幅上升？	1
请问贵公司如何抓住欧洲的冬季消费市场？最近欧洲的家纺订单是否有所增加？	董秘您好，海外受疫情影响，纺织订单大量转移到我们国内，请问贵公司是否有海外订单	1
请问贵公司如何抓住欧洲的冬季消费市场？最近欧洲的家纺订单是否有所增加？	亲爱的董秘你好，请问今年的冬天比较冷羽绒服和羽绒原料储备是否充足，销售状况如何是否会提价?	1
请问，截止5月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止6月10日公司的股东户数是多少?谢谢！	1
请问，截止5月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止2021年6月20日，公司股东户数是多少？	1
请问，截止5月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止到2月10日股东户数是多少？	1
请问，截止5月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截至2021年3月30日，公司股东户数为多少，谢谢！	1
请问，截止5月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止到12月12日，公司的最新股东户数是多少？谢谢。	1
请问，截止5月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	3月10日公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问，截止5月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	董秘好，请问公司截止2021年2月10日股东户数是多少？谢谢！	1
你好，请问公司产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	你好，请问公司OLED产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	1
你好，请问公司产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	请问公司OLED产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	1
你好，请问公司产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	董秘你好，请问贵公司的miniled背光产品相比较别的公司背光产品都有哪些优势呢？	1
你好，请问公司产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	您好，我想了解下贵公司生产的灯泡产品质量怎么样，为什么盈利总是不见起色，是不是研发投入力度不够还是其他原因	1
你好，请问公司产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	公司和蓝特光学生产的光学棱镜是否为同一类型的产品？如果不是哪个更具技术优势？	1
你好，请问公司产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	请问董秘：公司的芯片生产设备是进口产品还是国产的呢？是哪个品牌的？良率达到多少呢？新扩产的miniled生产线是用哪些设备的呢？谢谢	1
你好，请问公司产品的发光材料是进口还是国产？价格相差多少？	董秘你好，请问公司产品是否用到芯片，芯片是自产还是外购，请回答？谢谢！	1
近几个月六氟磷酸锂快速涨价，请问贵公司对于长协议订单是采取协议期内价格不变的方式，还是采取缩量不锁价的方式？	请问贵公司的六氟磷酸锂销售价格有变化么？下半年的销售价格是否按照市场价的41万左右每吨？下半年的产能和上半年还一样的么？	1
近几个月六氟磷酸锂快速涨价，请问贵公司对于长协议订单是采取协议期内价格不变的方式，还是采取缩量不锁价的方式？	你好，请问公司子公司新泰材料和江苏国泰的2020点的签的订单到底执行完了没有。请不要回避这个问题，不要打太极好吧。为什么一直模棱两可的不说呢？和江苏国泰的签的订单的价格是不是大幅低于市场价？	1
近几个月六氟磷酸锂快速涨价，请问贵公司对于长协议订单是采取协议期内价格不变的方式，还是采取缩量不锁价的方式？	贵司从去年开始跨界频频投资半导体行业，从公司发展的战略决策来说是对的，后市进口替代力度和政策扶持力度会加大。投资拓荆近一年了，请问公司作为股东是否有参与拓荆的经营决策？希望建议能拓荆尽早上市，在半导体镀膜设备领域发挥龙头优势抢占先机。在目前的形势下，半导体行业竞争往往失了先手也就容易丢了胜负牌。此外能否介绍下公司主营业务家电复合材料在二三季度的订单恢复情况如何？前景如何看待	1
近几个月六氟磷酸锂快速涨价，请问贵公司对于长协议订单是采取协议期内价格不变的方式，还是采取缩量不锁价的方式？	受疫情和国际贸易形势影响，天银星际今年有国外的新订单吗？或有国外正在实施的订单合同吗？	1
近几个月六氟磷酸锂快速涨价，请问贵公司对于长协议订单是采取协议期内价格不变的方式，还是采取缩量不锁价的方式？	请问公司与比亚迪和宁德国泰签订的销售六氟磷酸锂订单，单价是锁死的吗？优惠了多少？	1
近几个月六氟磷酸锂快速涨价，请问贵公司对于长协议订单是采取协议期内价格不变的方式，还是采取缩量不锁价的方式？	请问，2020年中植一客中标了成都市龙泉公交营运有限公司公交车供应商入库采购项目，为什么后续没有拿到龙泉公交的新能源订单，反而四川野马汽车股份有限公司拿到订单完成了交付，武汉公交招标同样没拿到订单，是不是你们公司的销售能力不行，一而再再而三丢失订单或者说拿不到新的订单？如果销售能力不行，希望贵公司聘请有能力的销售团队来提高销售业绩！	1
近几个月六氟磷酸锂快速涨价，请问贵公司对于长协议订单是采取协议期内价格不变的方式，还是采取缩量不锁价的方式？	请问董秘：富乐的年产能500MW，是从何时技改达标的？ 目前的每月产能是否满产？上游硅片价格如有下降，是否对富乐的盈利提升有促进作用？	0
董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止7月30日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止8月20日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止6月18日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问6月30日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止8月31日的股东人数？谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，请问截止12月20日收盘的股东人数，谢谢，祝一切顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止5月31日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，请问截止12月10日收盘的股东人数，谢谢，祝一切顺利！	1
建议公司加大产品宣传力度，提高企业知名度和产品知名度，改善业绩，同时请考虑改善市值，维护信誉。	希望公司加大品牌宣传，加强品牌建设，拓展拼购运动品类公司及产品，做大做强！	1
建议公司加大产品宣传力度，提高企业知名度和产品知名度，改善业绩，同时请考虑改善市值，维护信誉。	消费者困惑于服装搭配，建议贵公司销售产品时给消费者一些搭配建议，并说明原因。这样做可以传播贵公司的设计文化和设计初衷，同时带动其他产品的销售。	1
建议公司加大产品宣传力度，提高企业知名度和产品知名度，改善业绩，同时请考虑改善市值，维护信誉。	想问一下公司管理层，公司主打产品曼妮芬内衣。为什么不把上市公司名称改成曼妮芬，增加市场知名度。这么简单的营销手段难道公司管理层都不知道	1
建议公司加大产品宣传力度，提高企业知名度和产品知名度，改善业绩，同时请考虑改善市值，维护信誉。	建议贵公司的名称改为《朗姿医美》，这样更能突出公司的主营业务，彰显做大做强这一板块的决心。	1
建议公司加大产品宣传力度，提高企业知名度和产品知名度，改善业绩，同时请考虑改善市值，维护信誉。	汇洁股份公司产品与今年汉服热潮相关性很强。我们山东曹县汉服产业现在蒸蒸日上，希望汇洁股份来曹县考察考察。	0
建议公司加大产品宣传力度，提高企业知名度和产品知名度，改善业绩，同时请考虑改善市值，维护信誉。	请说明贵公司的企业优势，如何在该领域创造佳绩？	0
建议公司加大产品宣传力度，提高企业知名度和产品知名度，改善业绩，同时请考虑改善市值，维护信誉。	公司有没有考虑利用网络抖音等和主营业务有机结合	0
董秘你好,距离实施回购计划仅剩33个交易日了,是不是意味着公司将在这33个交易日内实施回购计划?	尊敬的董秘：贵公司回购进展如何？股东减持进展如何？近20个交易日贵公司股票有16天下跌，较12月1日最高价已跌去15%，有没有不胫而走的负面信息未公开披露？公司回购近期暂停了么？	1
董秘你好,距离实施回购计划仅剩33个交易日了,是不是意味着公司将在这33个交易日内实施回购计划?	董事长，公司二级市场表现低迷不知公司可有回购计划？	1
董秘你好,距离实施回购计划仅剩33个交易日了,是不是意味着公司将在这33个交易日内实施回购计划?	贵公司近一年股价处于历史低位，今天发布增股公告后导致股票大幅下跌。请问：1、公司是否有保护投资者的实际措施？2、市场视增股公告为利空，是否考虑停止定增计划？	1
董秘你好,距离实施回购计划仅剩33个交易日了,是不是意味着公司将在这33个交易日内实施回购计划?	董秘你好，请问公司是否已经开始实施回购计划？	1
董秘你好,距离实施回购计划仅剩33个交易日了,是不是意味着公司将在这33个交易日内实施回购计划?	董秘您好，截止到5月31日公司尚未实施回购计划，距离回购计划期满仅剩30个交易日。公司是否存在忽悠式回购情况或者管理层实际并不看好公司的发展，否则为何不在低位进行回购？如此看好公司未来发展，高层为何不终止减持计划？	1
董秘你好,距离实施回购计划仅剩33个交易日了,是不是意味着公司将在这33个交易日内实施回购计划?	公司目前是否有回购公司股票的计划？公司今年是否有希望在第四季度打一个翻身仗？	1
董秘你好,距离实施回购计划仅剩33个交易日了,是不是意味着公司将在这33个交易日内实施回购计划?	贵司控股股东浦发机械在官方公众号上声称在策划股权回购事宜，请问是否有此事？	1
请问您公司激光设备目前产能及规划产能是多少?高、中、低产能分别是多少?	请问一下目前公司已有的偏光片产能的分别是多少？计划新增和正在新增的产能又分别为多少？	1
请问您公司激光设备目前产能及规划产能是多少?高、中、低产能分别是多少?	公司在硅基负极方面产能是多少？	1
请问您公司激光设备目前产能及规划产能是多少?高、中、低产能分别是多少?	你好，请问公司旗下半导体硅外延材料目前月产能能达到多少？明年年产能大概多少？	1
请问您公司激光设备目前产能及规划产能是多少?高、中、低产能分别是多少?	董秘 您好 请问6um和4.5um铜箔全球产能有多少？公司国内外的主要竞争对手有哪些？与竞争对手相比优势在什么方面？谢谢	1
请问您公司激光设备目前产能及规划产能是多少?高、中、低产能分别是多少?	请问，公司三元正极产能具体是多少？行业地位如何？20年的三元锂材料的出货量是多少？	1
请问您公司激光设备目前产能及规划产能是多少?高、中、低产能分别是多少?	您好，请问公司的全球智能制造基地建成后，能新增多少产能呢？新增的产能结构是怎么样的呢？例如是以大功率为主还是小功率，对应年产能是多少？可以具体介绍一下吗？谢谢！	1
请问您公司激光设备目前产能及规划产能是多少?高、中、低产能分别是多少?	您好！目前激光应用市场的竞争格局如何？公司获取订单的难度是否有所增加？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司的速冻产品与月饼有哪些原材料是相通用的，占比大概多少？	您好，董秘，请问贵公司产品是否涉及到火锅底料？，以及是否会大力推广火锅底料产品？	1
董秘您好，请问贵公司的速冻产品与月饼有哪些原材料是相通用的，占比大概多少？	董秘，你好！请问公司新品肉制品如快厨辣妈等产品销售占肉制品整体销售额比重是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司的速冻产品与月饼有哪些原材料是相通用的，占比大概多少？	董秘您好！请问贵公司的酱油、耗油、调味酱产品在近几年的国内市场的市场占有率是多少呢？	1
董秘您好，请问贵公司的速冻产品与月饼有哪些原材料是相通用的，占比大概多少？	您好！请问公司为海底捞和肯特基提供了什么品种的产品？供货量是否稳定增长？谢谢！	1
董秘您好，请问贵公司的速冻产品与月饼有哪些原材料是相通用的，占比大概多少？	您好。董秘好。请问克明五谷道场食品有限公司的贸易业务主要包括哪些，各自占比多少？谢谢	1
董秘您好，请问贵公司的速冻产品与月饼有哪些原材料是相通用的，占比大概多少？	董秘，你好！在逛淘宝的时候看到贵公司的产品，有冷冻面团，动植物混合奶油，速冻米面等，请问贵公司还涉及冰淇淋的相关食品材料吗？是不是全方位覆盖整个烘焙行业？	1
董秘您好，请问贵公司的速冻产品与月饼有哪些原材料是相通用的，占比大概多少？	董秘您好！请教一下：公司是如何定位涮烤汇等火锅料业务的？目前火锅料的产能是多少，能达到年销量5万吨吗？公司是否有聘请职业经理人的计划？谢谢！	1
比亚迪公司在整个电子和智能汽车领域发展很快，请问公司有跟比亚迪在合作吗？有产品在研发吗？	董秘，你好！请问贵公司新能源汽车已实现量产，在产品端的具体定位是什么呢，公司在卧龙采埃孚合资公司的股权占比多少？有没有做大做强新能源汽车电机及电控系统的计划？另外，贵公司在蓄电池及配件是应用用新能源汽车么？未来有没有借助这个平台涉足储能领域？谢谢！	1
比亚迪公司在整个电子和智能汽车领域发展很快，请问公司有跟比亚迪在合作吗？有产品在研发吗？	请问董秘卧龙在充电桩有技术储备吗公司旗下在岸基电源产品技术不错望大力推广谢谢	1
比亚迪公司在整个电子和智能汽车领域发展很快，请问公司有跟比亚迪在合作吗？有产品在研发吗？	公司的新能源汽车电驱产品有应用到，特斯拉，宝马，大众，沃尔沃，恒大，理想，蔚来等新能源汽车产品上吗？公司驱动电机国产化率怎么样？公司对新能源汽车店驱市场如何看待？是否会加大投入重点布局？	1
比亚迪公司在整个电子和智能汽车领域发展很快，请问公司有跟比亚迪在合作吗？有产品在研发吗？	公司说有产品应用到特斯拉上，希望贵公司积极宣传，因为感觉贵公司太默默无闻了。	1
比亚迪公司在整个电子和智能汽车领域发展很快，请问公司有跟比亚迪在合作吗？有产品在研发吗？	公司针对新能源汽车的产品占公司产品的比例多少？公司是否有专门针对新能源汽车生产的动力电机？公司未来是否有加大对新能源汽车零配件的研发生产计划？	1
比亚迪公司在整个电子和智能汽车领域发展很快，请问公司有跟比亚迪在合作吗？有产品在研发吗？	随着电动汽车领域入局玩家越来越多，请问公司有扩产计划吗？	1
比亚迪公司在整个电子和智能汽车领域发展很快，请问公司有跟比亚迪在合作吗？有产品在研发吗？	华为要造车，贵公司今后也会加大新能源汽车领域。请问一下，贵公司考虑将产品攀上华为这趟车嘛？	1
LTCC粉料公司是否有自主研发生产？还是采用进口粉料做生带的开发？	领导好，请问公司控股子公司普诺威生产的IC载板基材供应商是以内资企业为主还是以台湾地区或是日韩企业为主？能否做到自主可控？谢谢！	1
LTCC粉料公司是否有自主研发生产？还是采用进口粉料做生带的开发？	公司的核心技术，是否有考虑寻求政府以及国企的合作？从而做大国产业务，公司是如何考虑的？	1
LTCC粉料公司是否有自主研发生产？还是采用进口粉料做生带的开发？	领导好，请问公司的BT载板基材的供应能否做到国产自主可控，或还是以台湾地区企业或是日韩企业为主？谢谢！	1
LTCC粉料公司是否有自主研发生产？还是采用进口粉料做生带的开发？	请问公司在IC封装基板材料方面的研发进展和产能规划如何？另外相关的BT树脂材料供应是否能做到国产化，还是需依赖日韩和中国台湾？谢谢！	0
LTCC粉料公司是否有自主研发生产？还是采用进口粉料做生带的开发？	请问公司是否具有基膜的生产能力？	0
LTCC粉料公司是否有自主研发生产？还是采用进口粉料做生带的开发？	您好。很高兴看到公司不断扩大产能发展壮大，请问公司最新的扩产在自动化检测设备方面的投资金额或者占比大概是多少？设备来源是国产还是进口？	0
LTCC粉料公司是否有自主研发生产？还是采用进口粉料做生带的开发？	看到公司制程能力可以做68层，是批量生产能力还是理论可能？公司国内客户开拓是否顺利？新增生产基地什么时候投产？利用率多少？	0
公司入股的兴工微是否通过华为供应商审核，感谢董秘百忙之余回复	请问公司的smt生产线接不接其他公司的订单？如果接受其他公司的订单，是否已经有公司签合同或者意向？是否生产本公司的产品？该生产线是否有计划和入股的兴工微合作生产？感谢董秘百忙之中回答我的问题，祝诸事顺利	1
公司入股的兴工微是否通过华为供应商审核，感谢董秘百忙之余回复	董秘您好，请问贵司目前是否继续和芯能科技延续战略合作，国家持续加大对风电、光伏等新能源产业的投入，请问公司是否把握时机，为股东获取更多利润；另外，公司立足广州，粤港澳大湾区城际铁路建设规划正式批复，公司的电缆和电力组件等产品是否满足建设需求及赢取更多订单，是否有实力和能力参与到粤港澳大湾区的基础建设中，是否能和更多的基建公司及政府合作，谢谢。	0
公司入股的兴工微是否通过华为供应商审核，感谢董秘百忙之余回复	想问下董秘，贵公司如果收到宁德时代正式纸质订单（即PO单）会公告么？因为每次中标的订单预告里都提示未收到正式纸质订单的风险。按照常理来说，12月份收到的宁德时代邮件中标通知，到现在也有6个月了，不可能还没有正式合同吧？这样子搞得云里雾里，超级影响持股信心，总感觉会不会出幺蛾子。请董秘给解答下	0
公司入股的兴工微是否通过华为供应商审核，感谢董秘百忙之余回复	粤芯半导体作为公司的长期战略投资项目，未来是否基于粤芯半导体进军芯片设计领域，完善半导体上下游产业链？在四月份20年度业绩说明会上陈谨总裁表示已经向相关芯片设计产品项目团队进行全面考察调研，目前进行到什么阶段了？公司是否有收购芯片设计领域公司的意向？	0
公司入股的兴工微是否通过华为供应商审核，感谢董秘百忙之余回复	根据新浪网信息，截止到2020年1月31日，许继电气发明专利授权数量为1824件，有效的发明专利1427件，在所有上市公司电气设备板块排名第二。华为以及苹果等科技公司，会通过专利授权来收取专利使用费，公司是否也存在这种可行性？	0
公司入股的兴工微是否通过华为供应商审核，感谢董秘百忙之余回复	无意中发现公司2019年年报子公司精实机电跟LG有签定过提升机订单，现在是否小订单往来，谢谢	0
公司入股的兴工微是否通过华为供应商审核，感谢董秘百忙之余回复	董秘你好，南方电网公司供应商处理公告显示，贵公司被全品类不接受投标2年多，请问全品类含哪些产品？对公司经营会造成影响吗？目前订单是否充足。	0
请问公司是否考虑在沿海城市布局钢铁厂？公司利用资金、技术优势，对外出口高附加值钢铁，公司充分利用发达国家疫情原因，加大高附加值钢铁产品的出口？	你好，请问贵公司现时有钢材出口业务吗？后续会开展钢材出口业务吗？谢谢。	1
请问公司是否考虑在沿海城市布局钢铁厂？公司利用资金、技术优势，对外出口高附加值钢铁，公司充分利用发达国家疫情原因，加大高附加值钢铁产品的出口？	贵公司是否有对美国钢铁出口业务？	1
请问公司是否考虑在沿海城市布局钢铁厂？公司利用资金、技术优势，对外出口高附加值钢铁，公司充分利用发达国家疫情原因，加大高附加值钢铁产品的出口？	董秘好！公司国产替代是主营产品吗？钢铁出口退税政策对公司具体影响是什么？根据在手订单公司下游需求如何？3500吨精密超长不锈钢管投产市场需求如何，满产了吗？	1
请问公司是否考虑在沿海城市布局钢铁厂？公司利用资金、技术优势，对外出口高附加值钢铁，公司充分利用发达国家疫情原因，加大高附加值钢铁产品的出口？	请问董秘，贵公司产品出口主要是那些国家，这次全球RCEP协议，对贵公司出口是否有积极影响？	1
请问公司是否考虑在沿海城市布局钢铁厂？公司利用资金、技术优势，对外出口高附加值钢铁，公司充分利用发达国家疫情原因，加大高附加值钢铁产品的出口？	目前湖南地区是钢铁净流入地区，公司占尽区域优势，请问公司在降本增效方面如何发力？如何降低单位炼钢成本？	1
请问公司是否考虑在沿海城市布局钢铁厂？公司利用资金、技术优势，对外出口高附加值钢铁，公司充分利用发达国家疫情原因，加大高附加值钢铁产品的出口？	董秘，您好！公司的出口产品占35%左右，请问国家对钢铁产品关税调整和取消出口退税，对公司影响几何？谢谢！	1
请问公司是否考虑在沿海城市布局钢铁厂？公司利用资金、技术优势，对外出口高附加值钢铁，公司充分利用发达国家疫情原因，加大高附加值钢铁产品的出口？	据贵公司表示公司“手撕钢”产品国内占有率已达70%，利润高达300%以上，过去每年我国需要进口近百亿元的相关产品，但从公司2020年年报显示子公司太钢不锈钢精密带钢有限公司销售额仅为5亿左右，利润仅仅千万出头。公司是否存在对外虚假夸大宣传的情况？很多投资者是看到太钢的特种钢材项目才进行的投资，希望公司能给投资者一个合理的解释。	1
您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止4月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止9月30日股东人数是多少？谢谢！	1
请问，截至2021年7月30日，贵公司股东户数是多少？	请问，截至2021年9月10日，贵公司股东户数是多少？	1
请问，截至2021年7月30日，贵公司股东户数是多少？	请问公司截至7月20日的股东户数是多少？	1
请问，截至2021年7月30日，贵公司股东户数是多少？	请问贵公司截止8月31日最新的股东户数是多少？谢谢！	1
请问，截至2021年7月30日，贵公司股东户数是多少？	请问截止9月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问，截至2021年7月30日，贵公司股东户数是多少？	请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问，截至2021年7月30日，贵公司股东户数是多少？	请问公司截至到6月20日的股东户数是多少	1
请问，截至2021年7月30日，贵公司股东户数是多少？	请问截止3月10日，公司股东户数多少？	1
您好。公司加工生产的饲料有供应哪些养殖企业？ 公司的饲料产品相比与海大集团的饲料有哪些优缺点？	1. 请具体说明一下子公司博元科技的主要产品有哪些？其产能如何？２.下半年华工产品和原料价格暴涨，请问博元科技的原料供应能得到保证吗？　请问最主要的原料是什么？３.　四川生态环保集团旗下是否还有比较优质的资产？	1
您好。公司加工生产的饲料有供应哪些养殖企业？ 公司的饲料产品相比与海大集团的饲料有哪些优缺点？	请问：公司各种膜产品的上游材料和主要商家有哪些？如何控制材料成本？	1
您好。公司加工生产的饲料有供应哪些养殖企业？ 公司的饲料产品相比与海大集团的饲料有哪些优缺点？	董秘您好,请问咱们公司和清水源有一定的业务重合吗?比如涉及到三氯化磷,五氯化磷,氯甲烷等产品吗?期待您的回复,谢谢	1
您好。公司加工生产的饲料有供应哪些养殖企业？ 公司的饲料产品相比与海大集团的饲料有哪些优缺点？	请问董秘，公司的军工产品材料有哪些？并且可以应用在哪些军工产品上？谢谢	1
您好。公司加工生产的饲料有供应哪些养殖企业？ 公司的饲料产品相比与海大集团的饲料有哪些优缺点？	董秘你好，请问公司的盐湖提锂产品在同行业所处地位如何，公司的相关产品在国内的占比大概是多少？	1
您好。公司加工生产的饲料有供应哪些养殖企业？ 公司的饲料产品相比与海大集团的饲料有哪些优缺点？	您好，董秘，子公司英诺格林，号称净水专家，其产品涉及到哪些领域？谢谢	1
您好。公司加工生产的饲料有供应哪些养殖企业？ 公司的饲料产品相比与海大集团的饲料有哪些优缺点？	请问：贵公司与碳中和、碳达峰有关联吗？具体有哪些业务关联？	1
请问贵公司目前拥有多少项技术专利？	你好董秘：我们只知道贵公司是一家代工企业，但是咱新技术研发方面很少有贵公司的报道。请问：公司在集成电路、智能制造、芯片、人工智能等等高科技技术方面有哪些研发成果？获得过哪些奖项？谢谢	1
请问贵公司目前拥有多少项技术专利？	你好。至2020年底公司共获得多少项专利技术证书？在国内同行业中処何地位？谢谢	1
请问贵公司目前拥有多少项技术专利？	在vr和ar领域公司的核心专利是什么？	1
请问贵公司目前拥有多少项技术专利？	请问董秘，公司核心技术是什么？公司的主要竞争对手是那些公司？谢谢	1
请问贵公司目前拥有多少项技术专利？	请问董秘：贵公司在哪些领域拥有自己的核心技术，市占率多少？拥有多少专利？未来消费电子旺季，有没有业绩预告？谢谢。	1
请问贵公司目前拥有多少项技术专利？	请问，贵公司在数控系统方面有自己的专利技术吗？	1
请问贵公司目前拥有多少项技术专利？	公司在前瞻性技术领域有何储备？	1
公司与华为有合作吗？产品是否应用于鸿蒙系统中。	请问是否与华为合作开发miniled产品，华为和facebook是公司客户吗	1
公司与华为有合作吗？产品是否应用于鸿蒙系统中。	请问公司产品有没有应用华为鸿蒙系统？	1
公司与华为有合作吗？产品是否应用于鸿蒙系统中。	公司产品有没应用于华为	1
公司与华为有合作吗？产品是否应用于鸿蒙系统中。	您好！请问公司目前是否有miniled产品应用于华为产品或有合作意向。另外公司的半导体封测智能建设项目进展如何，未来是否有与中芯国际合作的可能。	1
公司与华为有合作吗？产品是否应用于鸿蒙系统中。	华为大量采购联发科芯片，请问公司和联发科是否有业务合作？	1
公司与华为有合作吗？产品是否应用于鸿蒙系统中。	公司的产品有应用到华为公司吗？和华为有什么具体的合作？未来有加强合作的可能吗？	1
公司与华为有合作吗？产品是否应用于鸿蒙系统中。	华为mate view新品是否贵公司产品,现有和多少汽车厂家合作呢	1
董秘您好，截止6月30日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，截止8月20日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截止6月30日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，截止7月10日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截止6月30日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，请问截止9月30日的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截止6月30日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	董秘，你好！请问截止2月28日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截止6月30日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	董秘您好 ，请问截止7月30日的股东人数是多少？谢谢	1
董秘您好，截止6月30日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	董秘，你好！请问截止3月31日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截止6月30日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，请问截止2021年9月2日，公司股东人数多少？谢谢！	1
请问能公布5月31日的最新股东人数吗？不会又要本人持证件千里條條去马坝吧？互动易里很多公司都可以直接告诉韶钢是特殊公司？	请问公司最新的股东人数是多少？我看很多公司都公布了4.30号的	1
请问能公布5月31日的最新股东人数吗？不会又要本人持证件千里條條去马坝吧？互动易里很多公司都可以直接告诉韶钢是特殊公司？	答非所问？，千里条条到韶钢查最新股东人数和收编了广东的四个钢厂的协议？？真是不可思议，真是一个特列？四个钢厂的利润怎么分配？难道还是秘密？	1
请问能公布5月31日的最新股东人数吗？不会又要本人持证件千里條條去马坝吧？互动易里很多公司都可以直接告诉韶钢是特殊公司？	董秘你好，贵公司大股东增持和回购是否完成？贵司股票天天创新低是不是有该披露而未披露的问题？这么大的国有企业没有市值管理吗？到底有什么一直影响公司股价下跌？	1
请问能公布5月31日的最新股东人数吗？不会又要本人持证件千里條條去马坝吧？互动易里很多公司都可以直接告诉韶钢是特殊公司？	官媒禁止炒小，炒差，炒低。贵公司的股票属于低价股，按照这个逻辑，贵公司的股票，永远也等不到资本市场的春天了吧！让人难以理解！让投资者情何以堪！	0
请问能公布5月31日的最新股东人数吗？不会又要本人持证件千里條條去马坝吧？互动易里很多公司都可以直接告诉韶钢是特殊公司？	董秘，请问公司的股票这么多股东减持，公司有举措没有？就因为股东的减持，导致股价上不去，这对我们二级市场的股东太不公平了，	0
请问能公布5月31日的最新股东人数吗？不会又要本人持证件千里條條去马坝吧？互动易里很多公司都可以直接告诉韶钢是特殊公司？	董秘，6月30号的股东数	0
请问能公布5月31日的最新股东人数吗？不会又要本人持证件千里條條去马坝吧？互动易里很多公司都可以直接告诉韶钢是特殊公司？	董秘，怎么建银还没减持完公司股票离场呢？这效率真心慢，开董事会的时候能讨论引入长期投资公司的股东吗？朱董如没资金需要可否效仿久立特材，承诺不减持公司股票呢？还公司上市都这么久了，都没看公司高管增持一下自家门票，而且沈总持股是否有点低了，是否能建议沈总增持一下公司股票呢？谢谢	0
董秘你好： 公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	董秘你好：公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	1
董秘你好： 公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	看了公司2020年报，公司战略制定比较不错，关于水表产品，公司机械和智能表是否能够通用配套服务，以及能否和其他公司产品更替？各种公司的标准会不会存在接口和配件的不匹配？目前公司在智能水表的市场占有率如何？	1
董秘你好： 公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	您好，董秘。公司目前业务产品结构多样，有智能电表，智能水表，燃气表和电表，相比较竞争对手多聚焦水表。智能水表及智慧水务可能是最有潜力，发展空间广阔，公司在此版块也相对具备竞争优势。从产品结构来说，公司目前比较完善，也是公司特点之一。而从竞争格局看，会不会更聚焦些，整合一些业务，从而呈现更好的竞争力？ 比如竞争对手在营销和研发，在水务方面同样的支出，可能效果比公司在多方面投入更有效果？ 谢谢。	1
董秘你好： 公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	董秘您好!我17年购买的wey牌汽车上,已经有了贵公司产品t-box功能中,所涉及的＂用户远程启动车辆、打开空调、调整座椅至合适位置＂等功能.请问,国内除了贵公司,还有其他生产厂商在做汽车内感应业务吗?如果有,那么你们在汽车这一块业务中的排名如何?	1
董秘你好： 公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	请问贵公司，公司检测产品，是否有涉及Minled方面的检测？而且是否已经形成收入，占比多少？具体的客户有哪些？毕竟公司已经是OLED的检测龙头了。	1
董秘你好： 公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	在公司官网上看到公司的主力产品户用NB-LOT超声水表的量程比在100-500，请问量程比100的产品销量占比有多少？	1
董秘你好： 公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	董秘好，公司既然有软件开发能力，那么除了以公司产品和主业相关的软件和管理系统外，是否涉及其他方面的软件开发和未来是否有新赛道布局？	1
董秘你好： 公司智能水表产品的配套软件系统都是自己开发的吗？公司的软件著作权和专利分别有多少？公司的全系列智能产品都可以适配华为鸿蒙吗？ 作为万物互联的一大场景水务计量，祝公司乘风而起，大有可为。	感谢公司的详细回复，公司提到产品在汽车空气传感器的使用量为1-3个，请问这里面的价值量转化为金额有多少？在碳中和时代，国家针对碳捕集技术领域的投资有相关的融资支持，请问这个政策对公司有受益吗？公司在碳排放监测和碳捕集相关技术目前有应用吗？是否已经有出货？	1
您好,贵公司现在定单情况怎么样?	董秘，您好！请问，目前订单情况怎么样？	1
您好,贵公司现在定单情况怎么样?	您好，董秘。咨询下贵司目前在执行的订单情况怎样？谢谢~	1
您好,贵公司现在定单情况怎么样?	董秘你好，贵公司今年订单量如何？？	1
您好,贵公司现在定单情况怎么样?	董秘你好，请问一下目前贵公司订单状况怎么样？是否已经排到明年了？	1
您好,贵公司现在定单情况怎么样?	董秘你好，请问一下贵公司目前订单情况？对于光刻胶方面贵公司目前有哪些进展？	1
您好,贵公司现在定单情况怎么样?	你好，请问贵公司订单如何？是否满产满销？谢谢	1
您好,贵公司现在定单情况怎么样?	董秘您好，请问贵公司目前大客户的进展怎么样？	1
董秘您好，请问截止2021年7月9日，贵公司的股东人数是多少？谢谢	您好董秘，请问截止10月31日，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
董秘您好，请问截止2021年7月9日，贵公司的股东人数是多少？谢谢	董秘您好，请问截止2021年11月20日公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问截止2021年7月9日，贵公司的股东人数是多少？谢谢	您好，请问截止2021年11月20日，贵公司股东人数是多少？谢谢。	1
董秘您好，请问截止2021年7月9日，贵公司的股东人数是多少？谢谢	您好，请问截止2021年11月10日，贵公司股东人数是多少？谢谢。	1
董秘您好，请问截止2021年7月9日，贵公司的股东人数是多少？谢谢	您好，请问截止2021年12月10日，贵公司股东人数是多少？谢谢。：	1
董秘您好，请问截止2021年7月9日，贵公司的股东人数是多少？谢谢	您好董秘，请问贵公司截止到2021年11月1日股东人数是多少？谢谢您	1
董秘您好，请问截止2021年7月9日，贵公司的股东人数是多少？谢谢	您好，请问截止2021年9月30日，贵公司股东人数是多少？谢谢。	1
公司有碘片业务吗	请问公司:在医美方面，公司有没有整容业务，有没有同韩国整容方面医疗机构合作。公司有没有生产医药化工（中间体）业务。谢谢	1
公司有碘片业务吗	请问公司有玻尿酸业务吗	1
公司有碘片业务吗	公司有眼科相关业务？	1
公司有碘片业务吗	董秘，你好！请问公司的药辅产品是否有用于兽药？具体有哪些大品类	1
公司有碘片业务吗	你好！公司在原料药、中间体方面有一定优势，制剂刚刚介入，公司在制剂方面是否有做强做大、形成原料药中间体制剂的产业链的规划？目前大连福祥有那些在研制剂产品有哪些？产能能否满足公司制剂的发展需求？	1
公司有碘片业务吗	公司有体外检测业务吗？	1
公司有碘片业务吗	请问你们公司有没有医美业务？	1
公司有碘片业务吗	公司的药靠谱吗？主营产品是什么药？抗癌药？	1
你好，贵司于2021-06-16发布的减持公告，持股5%以上股东2021-06-21开始减持，请问进展如何？已减持多少股？	公司于2020年12月3日披露杨先进先生减持公告，自披露公告3个交易日至6个月内减持1048万股，3月24日的公告，杨先进先生减持了600余万股，还有400多万股未减持，现减持期限已满6个月了，请减持情况如何，何时公告。	1
你好，贵司于2021-06-16发布的减持公告，持股5%以上股东2021-06-21开始减持，请问进展如何？已减持多少股？	您好！公司在2020年7月11日公开披露董事、高管减持股份公告，其中两位减持期限已满，为啥没有公开披露两位高管股份坚持结果的公告？谢谢！	1
你好，贵司于2021-06-16发布的减持公告，持股5%以上股东2021-06-21开始减持，请问进展如何？已减持多少股？	请问董秘：公司重要股东减持，给公司股价造成较大影响，按减持公告近期减持到期，请问何时发减持完毕公告？谢！	1
你好，贵司于2021-06-16发布的减持公告，持股5%以上股东2021-06-21开始减持，请问进展如何？已减持多少股？	董秘您好！公司12月17日披露，5%以上持股股东陈宝珍已经减持完毕，请依照《深圳证券交易所上市公司信息披露指引》依法披露减持后的前十大股东和流通股东的变化情况。谢谢！	1
你好，贵司于2021-06-16发布的减持公告，持股5%以上股东2021-06-21开始减持，请问进展如何？已减持多少股？	请问公司大股东陈宝珍减持公司股份进展如何了？具体减持日期截止到什么时候？	1
你好，贵司于2021-06-16发布的减持公告，持股5%以上股东2021-06-21开始减持，请问进展如何？已减持多少股？	董秘您好，公司的股东香港GIC的解禁股刚一解禁就发布减持公告，减持的股份是何目的？请具体说明一下	1
你好，贵司于2021-06-16发布的减持公告，持股5%以上股东2021-06-21开始减持，请问进展如何？已减持多少股？	请董秘披露一下，已发布减持公告的，股东减持进展，上海时空，和中科的持比例	1
请问公司产品有适配鸿蒙系统或者吗	请问公司的产品还适配鸿蒙系统吗？	1
请问公司产品有适配鸿蒙系统或者吗	请问，公司有用鸿蒙系统的产品吗？	1
请问公司产品有适配鸿蒙系统或者吗	p50是否用公司产品，都有哪些合作。	1
请问公司产品有适配鸿蒙系统或者吗	请问公司现有产品有哪些 是否参与了华为鸿蒙系统的合作	1
请问公司产品有适配鸿蒙系统或者吗	董秘，你好，请问贵公司产品与捷捷微电有没有重叠的部分，比例大概多少，与捷捷微电的产品相比，贵司有什么优势	1
请问公司产品有适配鸿蒙系统或者吗	董密，您好，贵公司的芯片有哪些优势比起国内其他厂家？请问贵司的设计软件是否用到了美国的软件？	1
请问公司产品有适配鸿蒙系统或者吗	请问贵公司有没有生产家电或者其他消费电子类的物联网芯片产品，跟哪些终端厂家供货，有没有去跟鸿蒙做适配	1
请问公司是否有汽车充电桩零件的研发和销售？占多少市场份额？谢谢	你好。1)目前公司订单情况如何？是否较为饱和？2)公司涉足汽车电子的哪些方面？3)公司业务是否与车规级芯片或者mcu有关联？	1
请问公司是否有汽车充电桩零件的研发和销售？占多少市场份额？谢谢	公司和全球顶尖半导体供应商合作伙伴，请问有没有汽车相关芯片及元件或公司参与有没有汽车相关的业务领域有哪些，有没有生产或者销售，，还望公司董秘给与回答。谢谢	1
请问公司是否有汽车充电桩零件的研发和销售？占多少市场份额？谢谢	贵公司氮化镓己应用于快充了吗？现在产量多少？谢	1
请问公司是否有汽车充电桩零件的研发和销售？占多少市场份额？谢谢	你好董事长秘书，请问在新能源汽车这个方面有那些产品，产量如何，提供给那些企业	1
请问公司是否有汽车充电桩零件的研发和销售？占多少市场份额？谢谢	请问MEMS电子烟开关市场份额占有率和年销售额有多少?	1
请问公司是否有汽车充电桩零件的研发和销售？占多少市场份额？谢谢	斯诺实业各种产能是多少！生产的电池负极材料是指的什么产品？与浦项化学合作进展如何？？？	1
请问公司是否有汽车充电桩零件的研发和销售？占多少市场份额？谢谢	公司芯片除国家电网和南方电网，还有哪些大客户？与华为是否有相关领域的合作和业务？	1
请问公司最新股东人数是多少？	请问公司最新股东人数是多少	1
请问公司最新股东人数是多少？	请问公司最新的股东人数是多少？	1
请问公司最新股东人数是多少？	公司最新股东人数是多少？	1
请问公司最新股东人数是多少？	请问公司的最新股东人数是多少	1
请问公司最新股东人数是多少？	请问公司最新股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司最新股东人数是多少？	请问公司最新股东人数是多少？谢谢。	1
请问公司最新股东人数是多少？	请问，公司目前最新的股东人数是多少？	1
请问公司为何不能按月份公布股东户数？	请问董秘，公司截止至今日的股东户数是多少？	1
请问公司为何不能按月份公布股东户数？	请问公司截止12月1日的股东人数是多少？	1
请问公司为何不能按月份公布股东户数？	请问截止2021.2.2日公司股东户数多少，谢谢	1
请问公司为何不能按月份公布股东户数？	请问，截至2021年8月30日，贵公司股东户数是多少？	1
请问公司为何不能按月份公布股东户数？	请问公司截至到4月26日的股东人数是多少？	1
请问公司为何不能按月份公布股东户数？	请问截止到8月20日，股东户数有多少？谢谢！！	1
请问公司为何不能按月份公布股东户数？	请问截止12月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好，6.18股东人数？	董秘您好，请问最新股东人数，谢谢	1
董秘您好，6.18股东人数？	董秘你好。请问七月份股东人数？	1
董秘您好，6.18股东人数？	董秘你好，3月10日股东人数？	1
董秘您好，6.18股东人数？	董秘你好，请问截止7月20号。公司股东人数？	1
董秘您好，6.18股东人数？	董秘你好，说一下最新的股东人数？	1
董秘您好，6.18股东人数？	请问6.10日股东人数？谢谢	1
董秘您好，6.18股东人数？	董秘：你好！请问最新的股东人数是多少。	1
董秘你好，请问截止6月10日股东人数是多少？谢谢你	董秘你好，请问截止8月20日股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止6月10日股东人数是多少？谢谢你	董秘你好，请问截止7月20日股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止6月10日股东人数是多少？谢谢你	董秘你好，请问截止7月9日股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止6月10日股东人数是多少？谢谢你	董秘你好，请问截止6月30日股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止6月10日股东人数是多少？谢谢你	董秘你好，请问截止6月10日股东人数是多少？谢谢	1
请问贵公司有没有考虑聘请工程院医药方面的院士帮助公司提升产品研发水平的规划？	尊敬的董秘你好，请问贵公司在研产品是否包含利拉鲁肽注射液，目前进展如何？国内已经很多企业进行临床试验，希望贵公司能加大这方面的研发力度。	1
请问贵公司有没有考虑聘请工程院医药方面的院士帮助公司提升产品研发水平的规划？	您好，董秘，贵公司有哪些产品应用于医美行业？将会有计划推出更多的医美和保健产品吗？谢谢	1
请问贵公司有没有考虑聘请工程院医药方面的院士帮助公司提升产品研发水平的规划？	贵公司与军工有合作吗？有沸石止血敷料等军工级产品吗？	1
请问贵公司有没有考虑聘请工程院医药方面的院士帮助公司提升产品研发水平的规划？	贵公司的主打产品是什么？支撑贵公司的高科技前缘项目有哪些？公司的发展前景如何？	1
请问贵公司有没有考虑聘请工程院医药方面的院士帮助公司提升产品研发水平的规划？	请问贵公司有涉及中药产品吗?	1
请问贵公司有没有考虑聘请工程院医药方面的院士帮助公司提升产品研发水平的规划？	你好，公司与国际巨头药企竞争的优势是什么？	1
请问贵公司有没有考虑聘请工程院医药方面的院士帮助公司提升产品研发水平的规划？	请问公司在研产品有哪些？进展如何？谢谢！	1
贵公司股票是两市砸得最狠的股票，别的股票都有许多创造历史新高的。根据相关部门要求，请董秘及时回复，公司今年会不会因巨额亏损退出股市？！	请问贵司6月11日大股东减持已经到期是否应该出个公告，另外注意到一季报业绩大增3倍多公司并没有预告，请问中报业绩会预告吗？另外，想了解港股上市的必要性，深耕A股，做大做强其实可能更符合投资者预期。而且A股的投资环境，理念更适合公司发展。注意到季报反映出很多机构退出，最近跌幅较大，远落后大市，是否经营上有利空？盼回复，非常感谢！	1
贵公司股票是两市砸得最狠的股票，别的股票都有许多创造历史新高的。根据相关部门要求，请董秘及时回复，公司今年会不会因巨额亏损退出股市？！	请问:最近两次折价大宗交易10%以上，是股东为避税低价减持还是机构投资者所为？如果是后者所为，可否尽快发布靓丽的一季度业绩预报？别再让不良机构利用打压股价了！	1
贵公司股票是两市砸得最狠的股票，别的股票都有许多创造历史新高的。根据相关部门要求，请董秘及时回复，公司今年会不会因巨额亏损退出股市？！	每到17.30-19区间，连续两年股东大比例减持，是不看好后续成长？还是担心通货膨胀？买了几万手，决定与公司共成长。近期走势疲软，港资也在卖出，主力机构在不断换手。二季报会提前公布吗？希望业绩同比再有大幅提升。	1
贵公司股票是两市砸得最狠的股票，别的股票都有许多创造历史新高的。根据相关部门要求，请董秘及时回复，公司今年会不会因巨额亏损退出股市？！	管理层，你们好！公司高层减持股份的消息，或多或少给二级市场的股东带来了负面影响，股价已经充分反映了。希望领导层能够积极维护和促进公司经营和股价双层面的整体发展！多做一些回馈投资者的呵护，毕竟投资也是我们的一片诚心！	1
贵公司股票是两市砸得最狠的股票，别的股票都有许多创造历史新高的。根据相关部门要求，请董秘及时回复，公司今年会不会因巨额亏损退出股市？！	瞧瞧中国铝业，紫金矿业，西部矿业，江西铜业等，贵公司股票市值太小和世界第一大锡矿企业严重不匹配，建议年报公司高转送十送二十增加股票数量提高公司股票交易的活跃性！提高市值迫在眉睫！	1
贵公司股票是两市砸得最狠的股票，别的股票都有许多创造历史新高的。根据相关部门要求，请董秘及时回复，公司今年会不会因巨额亏损退出股市？！	请你们几个高管能否一致减持，一位一位减持，严重影响二级市场股价。	1
贵公司股票是两市砸得最狠的股票，别的股票都有许多创造历史新高的。根据相关部门要求，请董秘及时回复，公司今年会不会因巨额亏损退出股市？！	目前锡价26万一吨，公司三季度业绩大增在望，但控股股东却减持3056万股，是控股股东不看好公司发展前途还是什么原因导致控股股东大量减持公司股份？	1
请问购买公司产品后，服务与保养费用如何？其次，假如公司产品使用10年，市场也就与三甲医院为主，在新产品销售不出去的使用周期中，公司如何保证盈利？	我认真重新看了一遍公司官网的产品，我发现博杰的产品还是偏甲方对乙方的产品，公司交付产品帮助下游客户检测产品是否为良品，但公司未有为下游自动化生产产品的一体机解决方案，如对新能源汽车的电机电控自动化生产解决方案，想请问公司，如果未来公司对下游的检测能力客户可以自己解决，公司与客户的联系非为深入绑定，如何保持订单的持续性呢？另外，公司有无具体计划可以深入产业生产过程，帮客户解决更多的生产场景自动化问题	1
请问购买公司产品后，服务与保养费用如何？其次，假如公司产品使用10年，市场也就与三甲医院为主，在新产品销售不出去的使用周期中，公司如何保证盈利？	董秘，您好！同一个客户复购公司的产品频率是多久？公司产品不属于消耗性器材，是否导致需要不断的去拓展新用户才能出现业绩增长？如果是这样，是否公司的增长很容易出现瓶颈？谢谢！	1
请问购买公司产品后，服务与保养费用如何？其次，假如公司产品使用10年，市场也就与三甲医院为主，在新产品销售不出去的使用周期中，公司如何保证盈利？	在年报中看到这样一段话，金马游乐公司销售的产品大部分需要安装、检测，产品只有在安装完成，取得相关部门的检测检验报告，且满足合同约定的控制权转移条件后才能确认销售收入；公司提供的劳务与销售产品相关，在销售商品验收后同时确认劳务收入，结合公司产品生产需要1年以上，是否能理解为今年的销售收入为1年以前的订单，现在的订单需要1年以后确认销售收入？	1
请问购买公司产品后，服务与保养费用如何？其次，假如公司产品使用10年，市场也就与三甲医院为主，在新产品销售不出去的使用周期中，公司如何保证盈利？	请问截止7月10日公司股东人数多少？谢谢2.看公司说产品可以运用到5,6个行业，为什么公司现有的收入基本来自氯碱化工行业，是公司产能不足还是达不到其它几个行业的产品技术要求，或者是上述其它几个行业市场已有其它公司占据而拓展不利？我觉得努力拓展出其它市场能更好更持续的发展，请简单说一下，谢谢	1
请问购买公司产品后，服务与保养费用如何？其次，假如公司产品使用10年，市场也就与三甲医院为主，在新产品销售不出去的使用周期中，公司如何保证盈利？	你好董秘，请问一下公司跟大客户苹果公司的业务主要在哪方面？是手机业务为主还是其他类？麻烦回复一下目前生产线利用率大概是多少？是否满负荷运作，与往年超过110％利用率是否有所下降这不违规啊，请回答一下	1
请问购买公司产品后，服务与保养费用如何？其次，假如公司产品使用10年，市场也就与三甲医院为主，在新产品销售不出去的使用周期中，公司如何保证盈利？	公司历年的研发费用为公司的产品、服务、全生命周期的维护，带来的长期价值是什么？公司是如何规避研发风险或者确保研发投入在战略项目中体现价值的？	1
请问购买公司产品后，服务与保养费用如何？其次，假如公司产品使用10年，市场也就与三甲医院为主，在新产品销售不出去的使用周期中，公司如何保证盈利？	请问：1、公司给京东方、比亚迪提供的是什么产品？订单量多大？后续订单怎么看？2、公司怎么看X线平板探测无损检测这块的竞争？是否会对公司产品形成替代？公司该怎么应对？	1
5月31日股东户数多少？谢谢	30日股东户数多少？谢谢	1
5月31日股东户数多少？谢谢	20日股东户数多少？谢谢	1
5月31日股东户数多少？谢谢	10日股东户数多少？谢谢	1
请问董秘，公司旗下哪些产品今年有涨价？涨价幅度分别是多少？	请问贵公司军工产品涉及哪些，具体销量，盈利情况如何？	1
请问董秘，公司旗下哪些产品今年有涨价？涨价幅度分别是多少？	1.公司产品的主要原材料有哪些？目前这些原材料的单位价格在近几年处于什么水平？在可预见的未来这些材料价格会呈什么趋势？对公司的利润影响几何？2.截止6月20日公司股东数多少？谢谢	1
请问董秘，公司旗下哪些产品今年有涨价？涨价幅度分别是多少？	今年以来，钢铁价格涨幅较大，请问公司产品有没有提价？提价幅度是多少？	1
请问董秘，公司旗下哪些产品今年有涨价？涨价幅度分别是多少？	董秘好！近期钢材价格大涨，请问公司有何对策？产品有没有提价计划？	1
请问董秘，公司旗下哪些产品今年有涨价？涨价幅度分别是多少？	近期钢铁等大宗商品涨价是否对贵公司产品有多大影响？公司应对策略是什么？是否会通过对产品提价来应对？	1
请问董秘，公司旗下哪些产品今年有涨价？涨价幅度分别是多少？	公司主营产品不锈钢装饰板在第四季度涨价了吗？平均涨幅多少？每涨价1000元会影响公司净利润多少元？	1
请问董秘，公司旗下哪些产品今年有涨价？涨价幅度分别是多少？	请问公司现在有什么新产品，有利于公司业绩的提升	1
请问股东数是多少。	股东人数是多少？	1
请问股东数是多少。	请问，股东人数现在多少	1
请问股东数是多少。	请问，现在股东人数多少	1
请问股东数是多少。	请问现在股东人数是多少？	1
请问股东数是多少。	请问，股东人数现在有多少	1
农机是否是你公司主营业务	你好董秘，发电机是不是公司的主营业务？	1
农机是否是你公司主营业务	你好董秘：你回复股民：公司机械制造产品应用广泛，其中农业是重点领域之一。请问：除了农业领域，还应用在了哪些行业？	1
农机是否是你公司主营业务	子公司厚生农装主营业务是否为插秧机等农机产品?	1
农机是否是你公司主营业务	贵公司经营业务好像挺杂的啊，有口罩，安全帽，激光雷达产品，机器人等，请问一下，哪一块是主要的收入，公司未来以什么为主攻方向？谢谢！	1
农机是否是你公司主营业务	公司主营业务和济南第一机床厂有什么相同点？在数控机床方面谁更有核心竞争力？双方有没有业务往来？	0
农机是否是你公司主营业务	请问公司全资子公司一机锐岭的工业机器人产品有哪些客户？该产品是否有机器视觉属性？谢谢	0
农机是否是你公司主营业务	目前公司主要业务领域在工业机器人，未来是否有生活机器人或者说服务机器人的开拓方向？	0
您好，请问可以介绍一下宿迁高性能纤维项目建设进展？期待您的回答，谢谢！	请问贵公司的磷酸铁项目实施进度如何，能否详细回答一下，谢谢！	1
您好，请问可以介绍一下宿迁高性能纤维项目建设进展？期待您的回答，谢谢！	董秘您好，想请问一下贵司的硅碳负极材料研发进展如何？是否已经开始投产？谢谢！	1
您好，请问可以介绍一下宿迁高性能纤维项目建设进展？期待您的回答，谢谢！	您好！请问请问子公司安微晨光材料项目进展情况如何？谢谢！	1
您好，请问可以介绍一下宿迁高性能纤维项目建设进展？期待您的回答，谢谢！	董秘您好！请问针状焦项目进展如何？谢谢！	1
您好，请问可以介绍一下宿迁高性能纤维项目建设进展？期待您的回答，谢谢！	你好，请问公司石墨负极材料项目目前进展如何？	1
您好，请问可以介绍一下宿迁高性能纤维项目建设进展？期待您的回答，谢谢！	董秘您好！请问公司环氧树脂产能是多少？可以尽快回答一下嘛	1
您好，请问可以介绍一下宿迁高性能纤维项目建设进展？期待您的回答，谢谢！	尊敬的董秘，你好，请问公司年产60吨OLED电子材料建设项目进度如何？请回答，谢谢！	1
董秘您好，请问截止2021年5月31日，公司的股东户数，感谢您每次及时回复和努力的工作！	董秘您好，请问截止2021年4月30日，公司的股东户数，感谢您每次及时回复和努力的工作！	1
董秘您好，请问截止2021年5月31日，公司的股东户数，感谢您每次及时回复和努力的工作！	董秘您好，请问截止2021年5月20日，公司的股东户数，感谢您每次及时回复和努力的工作！	1
董秘您好，请问截止2021年5月31日，公司的股东户数，感谢您每次及时回复和努力的工作！	董秘您好，请问截止2021年5月10日，公司的股东户数，感谢您每次及时回复和努力的工作！	1
董秘您好，请问截止2021年5月31日，公司的股东户数，感谢您每次及时回复和努力的工作！	董秘您好，请问截止2021日年3月31日，公司的股东户数，感谢您每次及时回复和努力的工作！	1
请问5月31日的股东户数？	请问截至到6月16日股东户数	1
请问5月31日的股东户数？	最新股东户数？	1
请问5月31日的股东户数？	请问董秘，公司截至11月11日股东户数是多少？	1
请问5月31日的股东户数？	请问能告知截止八月底的股东户数吗？	1
请问5月31日的股东户数？	截止2021年11月30日，公司股东户数？	1
请问5月31日的股东户数？	截止2021年9月10日公司股东户数？谢谢！	1
请问5月31日的股东户数？	截止2021年8月31日公司股东户数？谢谢！	1
请问公司一直以来在产业扩张是否都是十分看好产品的销售前景才发债融资大建厂房购置机械设备准备扩产，但最终为何都屡屡失败告终？	请问公司下半年有什么扭亏的措施？公司现有业务没有很好的盈利能力，强烈建议剥离上市公司！国产MCU芯片前途无量，而且供不应求持续涨价！强烈建议公司尽快收购参股爱普特微电子、深圳赛元微电子、重庆雅特力、珠海炬芯、琪埔维半导体、合肥健天电子、武汉瑞纳捷、等有研发MCU能力注册资本两三千万的潜力公司，开辟新的利润增长点!	1
请问公司一直以来在产业扩张是否都是十分看好产品的销售前景才发债融资大建厂房购置机械设备准备扩产，但最终为何都屡屡失败告终？	请问公司纤缆与通信设备产品经营是否已经陷入危机？两大扩产项目延长时间投产至今还处于停滞状态。印度和越南项目也遥遥无期。公司处境非常艰难？	1
请问公司一直以来在产业扩张是否都是十分看好产品的销售前景才发债融资大建厂房购置机械设备准备扩产，但最终为何都屡屡失败告终？	请问公司在佛山顺德产业园区是否已经展开解决方案相关业务？公司是否考虑将取消或减少2020年的分红加大研发投入？谢谢！	1
请问公司一直以来在产业扩张是否都是十分看好产品的销售前景才发债融资大建厂房购置机械设备准备扩产，但最终为何都屡屡失败告终？	公司目前是否涉足芯片领域？	1
请问公司一直以来在产业扩张是否都是十分看好产品的销售前景才发债融资大建厂房购置机械设备准备扩产，但最终为何都屡屡失败告终？	请问公司目前是否涉足芯片领域？公司未来是否有更名的计划？谢谢！	1
请问公司一直以来在产业扩张是否都是十分看好产品的销售前景才发债融资大建厂房购置机械设备准备扩产，但最终为何都屡屡失败告终？	发现公司产品很多功能都类似手机，未来公司是否考虑发展手机业务	1
请问公司一直以来在产业扩张是否都是十分看好产品的销售前景才发债融资大建厂房购置机械设备准备扩产，但最终为何都屡屡失败告终？	公司产品前景广阔，请问何时计划引入战略投资者？目前有无意向投资者？建议公司能够积极争取引入华为这样的实力企业，有利于实现共赢。	1
请问董秘截止5月31日的股东人数，非常感谢！	请问董秘截止4月30日的股东人数，非常感谢！	1
请问董秘截止5月31日的股东人数，非常感谢！	请问董秘截止至12月31号的股东人数？谢谢	1
请问董秘截止5月31日的股东人数，非常感谢！	请问截止8月30日的股东人数，谢谢。	1
请问董秘截止5月31日的股东人数，非常感谢！	请问，截止8月20日的股东人数，谢谢。	1
请问董秘截止5月31日的股东人数，非常感谢！	请问截止9月30日股东人数，谢谢。	1
请问董秘截止5月31日的股东人数，非常感谢！	请问董秘截止2020年12月31日的股东人数，多谢了！！！	1
请问董秘截止5月31日的股东人数，非常感谢！	请问，截至12月20日股东人数，谢谢～	1
目前下游光伏产能扩张过快过大，导致终端需求严重超过原料供应。请问苏州晶银搬迁扩产后，目前产能多少，主要产品太阳能电池银浆产能有达到500吨吗，二期产能投入有计划开启吗，浆料产品相应是否有提价？	公司hit低温银浆的产能和产量是多少？现在有批量供货下游光伏组件厂家吗？银浆新生产线建设如何，今年下半年在半导体汽车芯片和光伏银浆等有新增产能投产吗？公司产品是否存在供不应求的情况？后续公司产品会调整销售价格吗？	1
目前下游光伏产能扩张过快过大，导致终端需求严重超过原料供应。请问苏州晶银搬迁扩产后，目前产能多少，主要产品太阳能电池银浆产能有达到500吨吗，二期产能投入有计划开启吗，浆料产品相应是否有提价？	您好，请问现在行业晶圆产能紧缺和原材料价格上浮，公司是否有稳定和足够的晶圆产能供应链，代工成本会提高吗？是否会拿不到足够应对订单的产能？公司是否有转嫁上游成本压力的能力，维持毛利甚至提高毛利？谢谢~	1
目前下游光伏产能扩张过快过大，导致终端需求严重超过原料供应。请问苏州晶银搬迁扩产后，目前产能多少，主要产品太阳能电池银浆产能有达到500吨吗，二期产能投入有计划开启吗，浆料产品相应是否有提价？	你好！公司切入汽车电子进展如何？有无技术上的障碍？在产能上与现有产品是否会发生冲突，汽车电子产品增加导致其他领域产品减少？公司现有产能与20年12月相比较增加多少？8英寸生产线何时能达产？下半年有无新增产能？	1
目前下游光伏产能扩张过快过大，导致终端需求严重超过原料供应。请问苏州晶银搬迁扩产后，目前产能多少，主要产品太阳能电池银浆产能有达到500吨吗，二期产能投入有计划开启吗，浆料产品相应是否有提价？	董秘，您好！国内半导体行业产能紧缺，公司与华润微深度合作有目共睹，面临下游火爆需求，根据公司对外交流，公司与华虹半导体、股东中芯国际、无锡海力士等代工厂产能合作是否取得了进展？预计新的产能大概在第几季度能够推出来？建议公司充分把握住国产替代机会和行业产能紧张机会，优先占领优秀晶圆代工厂的产能。建议公司积极与股东中芯国际进行沟通，解决公司产能紧张问题。	1
目前下游光伏产能扩张过快过大，导致终端需求严重超过原料供应。请问苏州晶银搬迁扩产后，目前产能多少，主要产品太阳能电池银浆产能有达到500吨吗，二期产能投入有计划开启吗，浆料产品相应是否有提价？	根据公司公告，公司今年产能增长60%获得上游排期支持。请问新发布产品s3 c6 H2，下半年都将批量出货，其产能是否要和上游重新签订？新产品产能是否包含在全年增长60%的排期之内？ 如果下半年产品供不应求，公司会不会考虑增加其它代工厂商？如境内中芯国际？	1
目前下游光伏产能扩张过快过大，导致终端需求严重超过原料供应。请问苏州晶银搬迁扩产后，目前产能多少，主要产品太阳能电池银浆产能有达到500吨吗，二期产能投入有计划开启吗，浆料产品相应是否有提价？	公司4月份新厂房启用产能500吨，实际可做1000吨，公司应重视国内客户开拓增加销量，今年国内客户开拓怎样了？另外，目前整县屋顶光伏上报25省500个县约100GW（施工3-5个月很短）全面推广有800GW，还有数据2021年中国光伏新增装机将达55-65GW（2021年上半年新增光伏装机为14GW）：即今年下半年保守有50GW装机，银浆需求4500吨可能供不应求，公司如何应对呢？	1
目前下游光伏产能扩张过快过大，导致终端需求严重超过原料供应。请问苏州晶银搬迁扩产后，目前产能多少，主要产品太阳能电池银浆产能有达到500吨吗，二期产能投入有计划开启吗，浆料产品相应是否有提价？	尊敬的董秘，两个问题，一，三季度产能仍紧，但公司安排取得产能有无侧重，比方说在三季度驱动芯片与锂电池管理芯片同家电MCU要超半数，二，四季度取得的产能要高与前三季度，谢谢。	1
公司控股子公司苏州苏高新能源服务有限公司是否有碳排放交易相关业务？谢谢，请简单介绍下	公司及子公司是否有业务关于可降解塑料的业务？	1
公司控股子公司苏州苏高新能源服务有限公司是否有碳排放交易相关业务？谢谢，请简单介绍下	董秘你好！请问贵公司参股的子公司铕芯科技主营业务是什么？与铕元素有关系吗？谢谢！	1
公司控股子公司苏州苏高新能源服务有限公司是否有碳排放交易相关业务？谢谢，请简单介绍下	公司大股东中国绿发主营业务是什么	1
公司控股子公司苏州苏高新能源服务有限公司是否有碳排放交易相关业务？谢谢，请简单介绍下	请问贵司控股或者参股子公司在储能领域的业务主要包括哪些方面？	1
公司控股子公司苏州苏高新能源服务有限公司是否有碳排放交易相关业务？谢谢，请简单介绍下	子公司苏州创智融新能源科技公司目前的新能源汽车及配套设施产品的发展情况如何？	1
公司控股子公司苏州苏高新能源服务有限公司是否有碳排放交易相关业务？谢谢，请简单介绍下	请问贵司，目前公司的主营业务构成如何？半年报的情况如何，能够成功扭亏吗？股权转让对公司发展有着怎样的影响？谢谢	1
公司控股子公司苏州苏高新能源服务有限公司是否有碳排放交易相关业务？谢谢，请简单介绍下	请问，贵公司下属子公司或者投资的公司有无涉及充电桩业务？	1
下次解禁什么时候	最近一次解禁是什么时候	1
下次解禁什么时候	请问贵公司之前在新三板的时候的股东有没有限售解禁期？还是现在就可以买卖？如果有限售解禁期的话，限售解禁期是多久？到什么时候？请认真正面回答问题，谢谢董秘。	0
下次解禁什么时候	请问董秘：下月长亮什么时候解禁？解禁多少？	0
下次解禁什么时候	你好，11月30号的股东人数是多少？谢谢，麻烦尽快回答，可以吗？	0
下次解禁什么时候	尊敬的董秘你好 请问贵公司股权转让的反垄断现在是什么情况 另最新的股东人数能否告知 谢谢	0
下次解禁什么时候	你们减持的目的到底是为什么？什么时候能不减持？	0
下次解禁什么时候	Diamond Bright的减持进度是怎么样的。	0
下次解禁什么时候	请问公司对投资者提问计持减值的问题为什么那么忌讳含糊不清？这里面有什么猫腻才如此忌讳？	0
尊敬的董秘，您好，请问贵公司近期主要产品出厂价多少？较去年同期涨幅多少？	您好，请问贵公司近期主要产品出厂价多少？较去年同期涨幅多少？	1
尊敬的董秘，您好，请问贵公司近期主要产品出厂价多少？较去年同期涨幅多少？	董秘：你好！请问贵公司产品价格近期有提价吗？	1
尊敬的董秘，您好，请问贵公司近期主要产品出厂价多少？较去年同期涨幅多少？	尊敬的董秘，请问贵公司一季度主要产品销售价格相比去年四季度有多少涨幅？公司一季报何时出来？	1
尊敬的董秘，您好，请问贵公司近期主要产品出厂价多少？较去年同期涨幅多少？	董秘您好：贵公司的主营产品涨价幅度如何？拟上市公司湖南裕能的产销情况如何？一季报预计何时公布？	1
尊敬的董秘，您好，请问贵公司近期主要产品出厂价多少？较去年同期涨幅多少？	麻烦董秘，贵公司目前主要产品价格怎么样？之前公布的半年报业绩预告是否存在上调的可能性呢？	1
尊敬的董秘，您好，请问贵公司近期主要产品出厂价多少？较去年同期涨幅多少？	你好，请问公司主要产品近期价格变动幅度如何？	1
尊敬的董秘，您好，请问贵公司近期主要产品出厂价多少？较去年同期涨幅多少？	董秘您好！最近投资者对公司的主要产品价格非常关心。请问，能否就产品价格和销售情况给大家说一下。谢谢！	1
董秘，大基金减持，是否说明贵司已经成为世界第一，可以不用政策层面扶持了？另外，贵司近期业绩历史新高，贵司应该重视市值管理，贵司最大股东才占比12%，贵司应该回购股份，维护投资人利益！	董秘，您好！贵司上一届CEO，任内年年带头清仓式减持。造成贵司一直得不到资本市场认可，市盈率长期徘徊在芯片板块末尾。更换CEO之后，目前看起来，资本市场对贵司的认可并没有明显的改善。希望贵司新一届高层，能够不断改善经营和管理，提升产品和技术竞争力。同时减持要有序有度，减少今年这样的巨额减持对市场带来的严重恐慌。希望能够不断改进，通过这些改进，可以为投资者创造价值。	1
董秘，大基金减持，是否说明贵司已经成为世界第一，可以不用政策层面扶持了？另外，贵司近期业绩历史新高，贵司应该重视市值管理，贵司最大股东才占比12%，贵司应该回购股份，维护投资人利益！	你好，董秘。有几点建议，请给予解答：一是近期产业基金减持带来的利空。贵司今年开始业绩大幅增长，建议可以考虑定向接收产业基金的股份转让，避免影响二级市场剧烈波动，参考格力美的都在大幅度回购股份。二是新能源汽车解决方案问题。建议贵司能够告知消费者这块业务发展客户，市场前景，产能释放等。三是建议在香港联交所上市。提高企业知名度。谢谢	1
董秘，大基金减持，是否说明贵司已经成为世界第一，可以不用政策层面扶持了？另外，贵司近期业绩历史新高，贵司应该重视市值管理，贵司最大股东才占比12%，贵司应该回购股份，维护投资人利益！	董秘您好，公司台资二股东持续减持，虽没有违反相关法律法规，但已经不符合公司的长远发展需要，股权过于分散在二级市场对公司发展也毫无意义，看到傅董宋总在勇于开拓新市场，新领域和新基地，且卓有成效，董事会是否会考虑引进更多上下游的战投来完善股权结构，助力企业更快发展，向千亿市值迈进。	1
董秘，大基金减持，是否说明贵司已经成为世界第一，可以不用政策层面扶持了？另外，贵司近期业绩历史新高，贵司应该重视市值管理，贵司最大股东才占比12%，贵司应该回购股份，维护投资人利益！	你好，公司的股票交易非常惨淡，这种情况大股东根本连减持套现的机会都没有，也看不到公司有什么发展项目，这样的上市完全失去上市的意义!造成目前的原因主要是公司的发展方向定义不明确，二级市场投资者看不到有什么前途，业绩又是一年不如一年，如果上市目的仅仅发展几台落后产能的破织布机恐怕到时大股东连发行费都收不回，建议尽快抛弃目前的夕阳产业织布机的主业，集中力量把第二产业的半导体软件芯片发展成主业!	1
董秘，大基金减持，是否说明贵司已经成为世界第一，可以不用政策层面扶持了？另外，贵司近期业绩历史新高，贵司应该重视市值管理，贵司最大股东才占比12%，贵司应该回购股份，维护投资人利益！	贵司高层集体减持之后，是否有增持控股瑞芯微的计划。瑞芯微目前发展比贵司好，也是贵司的主要竞争对手。增持对方，达到控股，也是战胜竞争对手的方式之一。	1
董秘，大基金减持，是否说明贵司已经成为世界第一，可以不用政策层面扶持了？另外，贵司近期业绩历史新高，贵司应该重视市值管理，贵司最大股东才占比12%，贵司应该回购股份，维护投资人利益！	股东不停减持，让我这个长期投资人都有点难受，不知道公司当初是谁决策引进大基金这种极为短视的投资人的，不能内生增长或者引进超长期投资人嘛。建议公司适当回购一些股票注销。	1
董秘，大基金减持，是否说明贵司已经成为世界第一，可以不用政策层面扶持了？另外，贵司近期业绩历史新高，贵司应该重视市值管理，贵司最大股东才占比12%，贵司应该回购股份，维护投资人利益！	贵公司的大股东，高管以及创投进行绵密的减持。一年到头绝大多数的交易日都在减持。这样连续不间断的减持，公司基本面再好也没有哪家机构敢于参股贵公司。请大股东高管正视减持对公司带来的恶果。最好和创投再商议下，即便是要减持股份，是不是也可以换一种方式。比如股权整体转让给认可贵公司的机构等方式之类。请大股东高管及创投自觉维护公司形象，谢谢！	1
请问贵公司与华为公司有哪些业务方面的关系？	请问公司和华为有哪些业务往来？	1
请问贵公司与华为公司有哪些业务方面的关系？	公司与华为相关的业务往来有哪些？	1
请问贵公司与华为公司有哪些业务方面的关系？	请问，贵公司和华为HUAWEI有业务往来吗？具体是什么？谢谢	1
请问贵公司与华为公司有哪些业务方面的关系？	公司和子公司与华为有哪些业务来往？	1
请问贵公司与华为公司有哪些业务方面的关系？	公司和华为有业务往来吗?是关于哪一方面的,请正面回答,谢谢!	1
请问贵公司与华为公司有哪些业务方面的关系？	请问贵公司，贵公司有芯片业务吗？贵公司的芯片业务是与华为合作开展的吗？合作的内容具体是什么？	1
请问贵公司与华为公司有哪些业务方面的关系？	贵公司和 华为造车有无业务往来？	1
小鹏回香港上市，募集资金140亿港币，公司产能上来后，是否也应该考虑港股上市募资，以缓解资金压力，并尽快推出具有优秀竞争力的新车型？	请问长安新能源在上海产权交易所的股权项目进展如何，公司是否会对其增资，以重新获得控股权？	1
小鹏回香港上市，募集资金140亿港币，公司产能上来后，是否也应该考虑港股上市募资，以缓解资金压力，并尽快推出具有优秀竞争力的新车型？	近日国资委提出要优化上市公司治理体系，引进优秀战略投资者，提高回报股东的能力。长安汽车对此是否应积极响应，有所作为，对于引进战投和回购B股为何迟迟不作为？	1
小鹏回香港上市，募集资金140亿港币，公司产能上来后，是否也应该考虑港股上市募资，以缓解资金压力，并尽快推出具有优秀竞争力的新车型？	董秘你好，2020年4月23日，小康股份关于签订投资战略合作协议的公告中提到，两江新区管委会支持、推动金康新能源通过ipo等方式在科创板等证券市场实现独立上市。请问此计划进展如何？	1
小鹏回香港上市，募集资金140亿港币，公司产能上来后，是否也应该考虑港股上市募资，以缓解资金压力，并尽快推出具有优秀竞争力的新车型？	董秘你好，ARCFOX极狐车很好，但是几个月营销不力，销量低迷。本次定增资金大主要用于极狐发展，贵公司是否会主动邀请高瓴资本等知名投资公司参与定增，扩大影响力？	1
小鹏回香港上市，募集资金140亿港币，公司产能上来后，是否也应该考虑港股上市募资，以缓解资金压力，并尽快推出具有优秀竞争力的新车型？	公司的全资子公司 江铃重汽是否有引入战略投资者的计划。	1
小鹏回香港上市，募集资金140亿港币，公司产能上来后，是否也应该考虑港股上市募资，以缓解资金压力，并尽快推出具有优秀竞争力的新车型？	2020年中通客车产量行业排名第四，位居宇通客车，福田欧辉及金龙客车之后， 17号龙源电力换股吸并平庄能源，18号王府井换股吸并首商股份，建议中通客车及亚星客车换股吸并，同时与济南豪沃及潍柴扬州新能源重组，既可解决同业竞争问题，又增强山东重工旗下客车业务板块的实力，比亚迪及中车电动目前大有赶超中通客车之势头，时不我待啊？	0
小鹏回香港上市，募集资金140亿港币，公司产能上来后，是否也应该考虑港股上市募资，以缓解资金压力，并尽快推出具有优秀竞争力的新车型？	战略投资者，华为有参与的可能性吗？	0
董秘您好,大客户是不是推迟产品的上市时间了,导致贵公司的产品交付跟着延迟了?	董秘你好，最近有很多新闻提示半导体相关材料涨价，公司产品是否也会考虑提价？公司智能终端配件（塘厦）生产项目是否投产？投产比例？完全投产大概在什么时间？谢谢回答	1
董秘您好,大客户是不是推迟产品的上市时间了,导致贵公司的产品交付跟着延迟了?	董秘您好，请问贵公司向宁德时代提供什么产品？是否已批量供货？	1
董秘您好,大客户是不是推迟产品的上市时间了,导致贵公司的产品交付跟着延迟了?	你好！贵公司有产品供应三星吗？或者说有开始在洽谈吗？	1
董秘您好,大客户是不是推迟产品的上市时间了,导致贵公司的产品交付跟着延迟了?	你好董秘，请问11月的东莞机床展，公司参加吗？是否会退出新产品，往年机床展的订单如何？谢谢	1
董秘您好,大客户是不是推迟产品的上市时间了,导致贵公司的产品交付跟着延迟了?	董秘您好，咋不回答我的问题阿？贵公司产品是不是也可以用于制造VR，AR相关设备？甚至元宇宙相关设备。希望您百忙之中回复一下，谢谢啦！	1
董秘您好,大客户是不是推迟产品的上市时间了,导致贵公司的产品交付跟着延迟了?	尊敬的董秘您好，贵公司的频射芯片是否用于华为旗下的产品上	1
董秘您好,大客户是不是推迟产品的上市时间了,导致贵公司的产品交付跟着延迟了?	您好，贵公司的双面系统集成封装SIP相关产品是否已经量产批量供给客户了，谢谢	1
请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问截止到3月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问截止11月30日，公司股东人数是多少？请答复，谢谢！	1
请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问截至11月30号公司的股东人数是多少？谢谢。	1
请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止10月31日股东人数多少？谢谢！	1
请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问截止9月29日公司股东人数是多少	1
请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	截止到8月7号，公司股东人数是多少？	1
请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问，截止2021年5月20日股东人数是多少？谢谢！	1
请问董秘公司钨合金产品有无应用于军工方面项目 如脱壳穿甲弹等 谢谢	公司耐火材料产品能用到军工或炮导弹方面吗	1
请问董秘公司钨合金产品有无应用于军工方面项目 如脱壳穿甲弹等 谢谢	请问公司是否生产钨合金产品用于军工？	1
请问董秘公司钨合金产品有无应用于军工方面项目 如脱壳穿甲弹等 谢谢	公司产品可有应用于光启超材料之中？公司产品是否应用于国产飞机耐高温涂层之中？	1
请问董秘公司钨合金产品有无应用于军工方面项目 如脱壳穿甲弹等 谢谢	请问贵公司产品用于军工行业吗？如导弹弹头。	1
请问董秘公司钨合金产品有无应用于军工方面项目 如脱壳穿甲弹等 谢谢	请问公司产品有没有可能应用在军品上，如防弹装甲或防弹服？	1
请问董秘公司钨合金产品有无应用于军工方面项目 如脱壳穿甲弹等 谢谢	公司的半导体锗相关材料，能否使用在光芯片领域？谢谢	1
请问董秘公司钨合金产品有无应用于军工方面项目 如脱壳穿甲弹等 谢谢	请问贵公司软磁材料和特殊合金靶材有那些在研产品？其应用方向都有那些？	1
请问公司臂式产品对大客户的折让是反应毛利率的降低还是计入到销售费用，就是会计处理问题	公司反复表明：公司在锂电设备方面具有相对领先的技术优势，但是，从目前来看，这种领先的技术优势并没有形成相对优异的盈利表现，毛利率和净利率表现并没有因为技术优势而提升。在未来，你们预计：在公司的锂电设备获得更多主流企业认可、订单规模扩大的情况下，公司的毛利率和净利率会处于什么水平？公司成本费用的增长是否还是会显著高于收入的增长？	1
请问公司臂式产品对大客户的折让是反应毛利率的降低还是计入到销售费用，就是会计处理问题	贵司产品客户集中高较高，公司对市占率跟毛利率之间如何选择？	1
请问公司臂式产品对大客户的折让是反应毛利率的降低还是计入到销售费用，就是会计处理问题	董秘您好，公司产品的定价策略是什么？公司是否采取成本加成的方法进行产品定价？当原材料价格大幅上涨时，公司是否会调高产品价格以保证毛利率？	1
请问公司臂式产品对大客户的折让是反应毛利率的降低还是计入到销售费用，就是会计处理问题	请问董秘：贵公司年度报告显示，一方面生产的产品热销，另一方面2020年度净资产收益率、毛利率较上一年明显降低，是什么原因造成的？另外，公司生产的光刻胶设备是否属于耐用设备，该设备一般是几年需要更换？随着半导体芯片投资热潮的消退，公司产品是否将出现销售困难的情况？谢谢！	1
请问公司臂式产品对大客户的折让是反应毛利率的降低还是计入到销售费用，就是会计处理问题	材料价格与产品售价形成倒挂，也就是生产的多也就亏得多。公司为何不限产呢？公司亏损有更深层次的原因吗？	1
请问公司臂式产品对大客户的折让是反应毛利率的降低还是计入到销售费用，就是会计处理问题	公司的产品销售如何？是否有提价？应收账款占比多少？近期的主要客户有哪些？	1
请问公司臂式产品对大客户的折让是反应毛利率的降低还是计入到销售费用，就是会计处理问题	公司今年的高压管汇产品销售不错，请问公司毛利率大概是多少，比公司的总体毛利率要更高吗	1
董秘，您好，请问贵公司到目前为止是否有未交付的有效订单？如果有，那么按照合同最近的交付时间截止到何时？谢谢！	尊敬的董秘，您好: 想问下，到2021年6月30日为止，公司共有订单是多少？上半年完成多少？还有多少订单需要在下半年必须完成？ 希望在不违反法规的前提下能给与解答。非常感谢您！	1
董秘，您好，请问贵公司到目前为止是否有未交付的有效订单？如果有，那么按照合同最近的交付时间截止到何时？谢谢！	董秘您好，请问目前的订单情况预计能排到什么时候？	1
董秘，您好，请问贵公司到目前为止是否有未交付的有效订单？如果有，那么按照合同最近的交付时间截止到何时？谢谢！	尊敬的董秘您好：请问贵司2021年以来，没有获取新客户订单或旧客户新订单吗？还是贵司针对此类事项不做公告？烦请说明一下，谢谢。	1
董秘，您好，请问贵公司到目前为止是否有未交付的有效订单？如果有，那么按照合同最近的交付时间截止到何时？谢谢！	董秘您好！请问贵公司是否具备镁合金轮毂的生产技术？之前是否已有镁合金轮毂相关订单？	1
董秘，您好，请问贵公司到目前为止是否有未交付的有效订单？如果有，那么按照合同最近的交付时间截止到何时？谢谢！	你好，请问贵公司泰国铝合金车轮项目运营情况怎样？rcep签署后，能否对公司构成长期利好?	1
董秘，您好，请问贵公司到目前为止是否有未交付的有效订单？如果有，那么按照合同最近的交付时间截止到何时？谢谢！	你好，请问公司从收到客户订货需求到签订供货合同一般需要多久？	1
董秘，您好，请问贵公司到目前为止是否有未交付的有效订单？如果有，那么按照合同最近的交付时间截止到何时？谢谢！	董秘您好！贵公司目前在手订单是否充足？贵公司生产是否处于满负荷生产状态？贵公司订单是否有排期到2022年？谢谢！	1
董秘，您好。请问截止7月20日收盘，最新一期的股东人数是多少？	你好，请问贵公司，截止9月20日最新股东人数，谢谢！	1
董秘，您好。请问截止7月20日收盘，最新一期的股东人数是多少？	你好，请问贵公司截至2020年8月18日，最新股东人数是多少？	1
董秘，您好。请问截止7月20日收盘，最新一期的股东人数是多少？	请问，截止11月20日，最新的股东人数是多少？谢谢。	1
董秘，您好。请问截止7月20日收盘，最新一期的股东人数是多少？	请问，截止11月10日，最新的股东人数是多少？谢谢	1
董秘，您好。请问截止7月20日收盘，最新一期的股东人数是多少？	董秘您好，请问截止到9月20日公司股东人数为多少？谢谢！	1
董秘，您好。请问截止7月20日收盘，最新一期的股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止4月20日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘，您好。请问截止7月20日收盘，最新一期的股东人数是多少？	您好，请问截至8月31日公司的股东人数大概是多少？	1
请问公司是否有换电设施的供货或储备？	请问公司近期的订单情况以及相关的生产线的产能是否充分？今年在电厂节能领域新增的合同有没有？	1
请问公司是否有换电设施的供货或储备？	公司是否具有4680电池配套组件的生产能力？	0
请问公司是否有换电设施的供货或储备？	公司充电桩能给比亚迪或北汽新能源车充电吗？有订单吗	0
请问公司是否有换电设施的供货或储备？	公司近一年获得了20亿锂电设备相关订单，请问子公司精实机电的现有人员和场地能否保证订单的顺利实施？未来的扩产情况如何？	0
请问公司是否有换电设施的供货或储备？	请问贵公司，有没有新能源 储能相关方面的技术储备，或者在手的订单呢？	0
请问公司是否有换电设施的供货或储备？	新能源汽车销量大增，再加上燃料电池逐步推广，请问公司当前产能利用率上是否得到改善，现有产能能否满足现有订单需求？还有今年四季度即将对国际大客户批量供货，现在能否披露相关合作情况？	0
请问公司是否有换电设施的供货或储备？	请问公司目前及未来规划的储能产能是否能满足储能行业发展需求？有没有计划在储能爆发元年，募集资金进行扩产，抢占储能市场，提高占有率。	0
请问贵公司年中业绩预计如何？贵公司的明星产品在港澳台地区销量如何？	您好！通过查阅公司2020年报发现公司产品在国外销售的占比并不是很高，请问公司是出于怎样的考虑？未来公司会不会加大产品的出口力度呢？	1
请问贵公司年中业绩预计如何？贵公司的明星产品在港澳台地区销量如何？	请问公司各类新产品销售近期是否有大的近展?	1
请问贵公司年中业绩预计如何？贵公司的明星产品在港澳台地区销量如何？	请问截止2021年5月底，贵公司的九味镇心颗粒销售量如何？其它产品的市场销售是否保持增长？	1
请问贵公司年中业绩预计如何？贵公司的明星产品在港澳台地区销量如何？	董秘您好，请问贵公司主要产品利可君片的主要竞争对手有哪些公司？产品的目前的市场份额是多少，在建项目投入使用后预期收益是多少？谢谢！	1
请问贵公司年中业绩预计如何？贵公司的明星产品在港澳台地区销量如何？	请问董秘贵公司的医美产品上市以来市场反应和销量怎么样？饮用水产品市场是否已经开发一定的规模？这两项对公司今年中报的贡献有积极作用吗？谢谢！	1
请问贵公司年中业绩预计如何？贵公司的明星产品在港澳台地区销量如何？	董秘公司大健康产品，近期线上线下销售如何?公司产品是否会被市场认可?	1
请问贵公司年中业绩预计如何？贵公司的明星产品在港澳台地区销量如何？	董秘，公司未来准备以何种方式开展大健康产品的销售，公司计划未来这些产品将占公司净利润的百分之几?	1
董秘您好！公司目前共持有江苏银行股票多少股？华泰证券股票多少股？	您好！公司是否直接或间接参股了上市公司创梦天地？现在持股比例是多少？	1
董秘您好！公司目前共持有江苏银行股票多少股？华泰证券股票多少股？	您好领导！截止11月19日收盘，公司股东户数多少？其中机构持有又是多少家？谢谢！	1
董秘您好！公司目前共持有江苏银行股票多少股？华泰证券股票多少股？	领导您好！截止9月30日收盘，公司股东户数多少？其中机构持有又是多少家？	1
董秘您好！公司目前共持有江苏银行股票多少股？华泰证券股票多少股？	领导您好！截止9月10号收盘，股东户数多少？机构持有又是多少家？谢谢！	1
董秘您好！公司目前共持有江苏银行股票多少股？华泰证券股票多少股？	公司领导您好：截止29日收盘，公司股东人数多少？其中机构持有又是多少家？谢谢！	1
董秘您好！公司目前共持有江苏银行股票多少股？华泰证券股票多少股？	领导您好！光威复材截止12月10号收盘，公司股东人数多少？其中机构持有又是多少家？谢谢！	1
董秘您好！公司目前共持有江苏银行股票多少股？华泰证券股票多少股？	领导您好：请问截止10月20日收盘公司股东户数多少？其中机构持有又是多少家？谢谢！	1
尊敬的懂秘您好，公司旗下工厂的生产线产能是否能满负荷生产？即产能利用率能否达到九成及以上？谢谢	请问，公司生产线负载如何？产能利用率是多少？	1
尊敬的懂秘您好，公司旗下工厂的生产线产能是否能满负荷生产？即产能利用率能否达到九成及以上？谢谢	董秘你好，请问公司电热毯今年产能利用率是多少，产线还是一样火力全开满负荷运行吗？	1
尊敬的懂秘您好，公司旗下工厂的生产线产能是否能满负荷生产？即产能利用率能否达到九成及以上？谢谢	首先感谢董秘的回复，还有一个问题，现在产能的利用率怎么样？当前营收是受什么制约？1.产能；2，市场销量。刚刚投产的项目，产品和之前的都一样吗？投产后，能否有效的销售出去？产能是否达到较高的利用率？	1
尊敬的懂秘您好，公司旗下工厂的生产线产能是否能满负荷生产？即产能利用率能否达到九成及以上？谢谢	请问目前公司的产能利用率是多少?能不能达到满负荷生产状态?	1
尊敬的懂秘您好，公司旗下工厂的生产线产能是否能满负荷生产？即产能利用率能否达到九成及以上？谢谢	董秘您好！ 公司的热泵开发技术，及产能，在碳达峰、碳中和竞争中，哪些方面优于同行？ 另外，5G基站方面，公司产品供应规模怎么样？谢谢解答！	0
尊敬的懂秘您好，公司旗下工厂的生产线产能是否能满负荷生产？即产能利用率能否达到九成及以上？谢谢	董秘您好！谢谢近期的耐心解答！新能源汽车电驱动空调压缩机产能35万台的产线，目前是满负荷稼动吗？其按35万台的营收占比总营业额多少呀？另，加上65万台，相当于100万台的营收预计占比总营业额多少？谢谢解答！	0
尊敬的懂秘您好，公司旗下工厂的生产线产能是否能满负荷生产？即产能利用率能否达到九成及以上？谢谢	董秘你好，上半年受新冠疫情影响了销量，请问下半年富生电器的各类电机 与 冰箱压缩电机的生产销售如何，能否完成原定目标任务。海立的铸件产量与新能源汽车零部件方面生产销量如何？请回答谢谢。	0
您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止8月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止5月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止10月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止9月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	1
请问大股东解禁期到了有考虑减持吗？	公司18号解禁3736万股，准备套现了吗？	1
请问大股东解禁期到了有考虑减持吗？	公司股东陈敏减持期已满，是不是很快就该发新的减持公告了？	1
请问大股东解禁期到了有考虑减持吗？	请问董秘高管董事股票再次解禁，他们有无减持计划？	1
请问大股东解禁期到了有考虑减持吗？	近期解禁后，贵公司大股东有无清仓减持计划？	1
请问大股东解禁期到了有考虑减持吗？	请问，公司最近公告解禁5000多万股，但是没有解禁，为什么？	1
请问大股东解禁期到了有考虑减持吗？	贵公司8月份公告的减持计划已经实施过半了，为何迟迟不发布减持过半公告	1
请问大股东解禁期到了有考虑减持吗？	请问贵公司高管减持计划，已经减持完毕了吗？	1
公司的附产品氢气，年产值应该是6万吨，今年会更多，但是去年只销售了不到两万吨，剩下的4万吨呢。	公司年报中说蜡化公司2020年生产了59万吨产品，只有2019年的三分之二，请问原因是什么？是下游需求不足吗？	1
公司的附产品氢气，年产值应该是6万吨，今年会更多，但是去年只销售了不到两万吨，剩下的4万吨呢。	你好，最近咱们公司的主要产品，甲醇的价格同比去年上涨了1000块一吨，LNG价格也比比去年上涨了1000块一吨，但产量方面公司这边是否和去年持平呢？	1
公司的附产品氢气，年产值应该是6万吨，今年会更多，但是去年只销售了不到两万吨，剩下的4万吨呢。	国际油价近年在低位徘徊，对公司产品毛利润应该有好的提升，请问公司是否有套期保值得业务？	0
公司的附产品氢气，年产值应该是6万吨，今年会更多，但是去年只销售了不到两万吨，剩下的4万吨呢。	全国很多化工厂限产，量少了产品价格必然会上涨，既然贵公司没有停电限产，那就应该好好抓住这次机遇，增加企业的利润	0
公司的附产品氢气，年产值应该是6万吨，今年会更多，但是去年只销售了不到两万吨，剩下的4万吨呢。	请问七月以来，丙烷和丙烯的价差是不是收窄？公司的各产品的销售情况如何？价格和二季度相比较如何？请您具体说一下？	0
公司的附产品氢气，年产值应该是6万吨，今年会更多，但是去年只销售了不到两万吨，剩下的4万吨呢。	公司2020年主营业务中,LPG占70%,今年将LPG的业务占比将下降到多少?	0
公司的附产品氢气，年产值应该是6万吨，今年会更多，但是去年只销售了不到两万吨，剩下的4万吨呢。	尊敬的董秘，您好！恳请说明一下公司的各大产品的具体产能和截止到目前的产销情况。另外对于原油而言，原油价格处于哪个区域对公司的利润为最大区间。为谢。	0
董秘你好，请问贵公司产能利用率是否已经达到百分之百？在手订单还能维持满产多久？	董秘，您好！请问公司现在的产能是多少吨？目前是否满负荷生产？能否满足订单的需求？	1
董秘你好，请问贵公司产能利用率是否已经达到百分之百？在手订单还能维持满产多久？	请问公司2021年计划生产量是多少？如今手中订单如何？是否有新的技术在应用，希望公司做大做强，谢谢。	1
董秘你好，请问贵公司产能利用率是否已经达到百分之百？在手订单还能维持满产多久？	尊敬的董秘，时至八月了公司订单是否饱满？新车间是否满负荷生产？	1
董秘你好，请问贵公司产能利用率是否已经达到百分之百？在手订单还能维持满产多久？	请问董秘，上市公司目前订单能否满足生产满负荷运行？订单量如何？谢谢	1
董秘你好，请问贵公司产能利用率是否已经达到百分之百？在手订单还能维持满产多久？	尊敬的董秘，贵公司目前订单是不是充足，有没有满负荷生产？	1
董秘你好，请问贵公司产能利用率是否已经达到百分之百？在手订单还能维持满产多久？	请问贵司，目前产能利用率如何？排产紧张吗？	1
董秘你好，请问贵公司产能利用率是否已经达到百分之百？在手订单还能维持满产多久？	请问公司的订单是否充足，是否是满产满销的状态？	1
您好！公司下半年将有部分产品的新产能陆续建成落地投产。请问这部分对全年利润贡献如何？谢谢！	新增产能投产了吗？预计新增产品产量多少？贵公司股价表现今年很不理想啊！	1
您好！公司下半年将有部分产品的新产能陆续建成落地投产。请问这部分对全年利润贡献如何？谢谢！	目前公司各产品的产能是多少？2021年、2022年是否有新增产能投产？	1
您好！公司下半年将有部分产品的新产能陆续建成落地投产。请问这部分对全年利润贡献如何？谢谢！	尊敬的董秘您好！请问贵公司今年所签合同中风电业务占比是多少？下半年经营状况是否好于上半年？国家十分重视风电产业，公司在风电领域有何谋划？谢谢！	1
您好！公司下半年将有部分产品的新产能陆续建成落地投产。请问这部分对全年利润贡献如何？谢谢！	问一下，未来几年公司增长是否有充足的业务支持，下半年及未来两三年新增产能情况如何。	1
您好！公司下半年将有部分产品的新产能陆续建成落地投产。请问这部分对全年利润贡献如何？谢谢！	请问董秘：贵公司目前在手订单多少？涵盖哪些业务板块？对2022年业绩有什么展望？谢谢	1
您好！公司下半年将有部分产品的新产能陆续建成落地投产。请问这部分对全年利润贡献如何？谢谢！	您好，贵公司的聚醚胺产品作为风电上游的材料，占收入比例的多少？研报显示明年产量预计扩大2倍，是否属实？	1
您好！公司下半年将有部分产品的新产能陆续建成落地投产。请问这部分对全年利润贡献如何？谢谢！	董秘，您好，请问，公司主要增长产品三季度情况如何？谢谢。	1
公司2月公告相关股东有大幅减持，是自身资金需求还是公司基本面已经变坏？目前减持情况如何？	公司最新一期股东人数是多少？股价连续下行，大股东是否有增持提振股价计划？	1
公司2月公告相关股东有大幅减持，是自身资金需求还是公司基本面已经变坏？目前减持情况如何？	贵公司近期股票连续跌停，传闻是贵公司实控人做庄，借利好高位减持造成，请问贵公司董监高及实控人近期是否有减持行为？是否已套现离场？	1
公司2月公告相关股东有大幅减持，是自身资金需求还是公司基本面已经变坏？目前减持情况如何？	今年4月份开始是否有董事减持股票？减持的数量是多少？	1
公司2月公告相关股东有大幅减持，是自身资金需求还是公司基本面已经变坏？目前减持情况如何？	公司股价跌成这样，是否有增持计划？	1
公司2月公告相关股东有大幅减持，是自身资金需求还是公司基本面已经变坏？目前减持情况如何？	机构大幅抛售公司股票，业绩是否有大问题？	1
公司2月公告相关股东有大幅减持，是自身资金需求还是公司基本面已经变坏？目前减持情况如何？	尊敬的董秘：您好！关注到公司主要股东曾在2016年与2017年减持过股票，近年来是否有主要股东减持或计划减持的？谢谢！	1
公司2月公告相关股东有大幅减持，是自身资金需求还是公司基本面已经变坏？目前减持情况如何？	公司大股东平潭系不断减持，不知怎么回事？	1
我是深圳贵公司的股东，我们在深圳核酸检测的是用金域公司的产品，请问贵公司的核酸检测产品有在深圳,东莞等地区使用吗？	请问郑州做的核酸检测是用的贵公司的产品吗	1
我是深圳贵公司的股东，我们在深圳核酸检测的是用金域公司的产品，请问贵公司的核酸检测产品有在深圳,东莞等地区使用吗？	尊敬的董秘，国家公布最快的核酸检测是30分钟出结果，贵公司产品也能最快20分钟出结果吗？公司的产能利用率大概是多少？现在公司核酸检测试剂出口哪些国家？谢谢	1
我是深圳贵公司的股东，我们在深圳核酸检测的是用金域公司的产品，请问贵公司的核酸检测产品有在深圳,东莞等地区使用吗？	尊敬的董秘;          您好,请问公司在新冠检测产品研发方面有哪些有竞争力的优秀产品,目前公司有家用自测新冠抗原检测otc试剂盒吗/,或其他类似的家用终端医疗产品吗	1
我是深圳贵公司的股东，我们在深圳核酸检测的是用金域公司的产品，请问贵公司的核酸检测产品有在深圳,东莞等地区使用吗？	请问基蛋生物，你公司在国外有新冠自测试剂产品吗？你产品在国外销量怎么了？	1
我是深圳贵公司的股东，我们在深圳核酸检测的是用金域公司的产品，请问贵公司的核酸检测产品有在深圳,东莞等地区使用吗？	董秘您好，公司的新冠病毒快速检测试剂产品会达到什么程度？意大利已经有和验孕棒类似的3分钟出结果的药房售卖的新冠快速检测试剂棒，公司产品在国外销售占比小，相比国外产品有什么优势？	1
我是深圳贵公司的股东，我们在深圳核酸检测的是用金域公司的产品，请问贵公司的核酸检测产品有在深圳,东莞等地区使用吗？	请问今年以来,公司新冠病毒检测所用核酸试剂是自家产品吗,另外,公司自产的核酸试剂能否检验出德尔塔病毒?	1
我是深圳贵公司的股东，我们在深圳核酸检测的是用金域公司的产品，请问贵公司的核酸检测产品有在深圳,东莞等地区使用吗？	公司是否供应江苏地区核酸检测产品。。？	1
请问公司最新的股东人数是多少户。谢谢	请问公司最新股东人数是多少	1
请问公司最新的股东人数是多少户。谢谢	请问：公司最新股东人数是多少？	1
请问公司最新的股东人数是多少户。谢谢	请问公司最新股东人数是多少？	1
请问公司最新的股东人数是多少户。谢谢	请问公司最近的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司最新的股东人数是多少户。谢谢	请问下贵司最新股东人数是多少？	1
请问公司最新的股东人数是多少户。谢谢	你好，请问公司最新的股东人数是多少？谢谢	1
请问公司最新的股东人数是多少户。谢谢	请问最新股东人数是多少，谢谢！	1
尊敬的董秘： 最近蔚来汽车和贵公司续签了三年的制造合同，且产量小时安排上可见是连续翻班作业了。蔚来汽车已发公告，为何江淮迟迟不发公告，是故意隐瞒不报，还是信息披露达不到要求？ 谢谢！	董秘你好，随着铃木的退出，这部分的产能会不会闲置？据报道小米也推出造车计划，长安是否应与之接洽代工事宜？毕竟给小米代工销量除有销量保障之外，更加可以给长安技术上精益求精，强强联合！	1
尊敬的董秘： 最近蔚来汽车和贵公司续签了三年的制造合同，且产量小时安排上可见是连续翻班作业了。蔚来汽车已发公告，为何江淮迟迟不发公告，是故意隐瞒不报，还是信息披露达不到要求？ 谢谢！	董秘好，2020年年报中，上汽集团乘用车分公司的设计产能下降6万台，具体是那个基地的设计产能下降了？从公开资料获悉，上汽乘用车一共4个生产基地，设计产能近100万台，但年报中只有80万台，原因是什么？谢谢	1
尊敬的董秘： 最近蔚来汽车和贵公司续签了三年的制造合同，且产量小时安排上可见是连续翻班作业了。蔚来汽车已发公告，为何江淮迟迟不发公告，是故意隐瞒不报，还是信息披露达不到要求？ 谢谢！	董秘您好，公司今年新上市车型较多，但是交付时间较长，公司在产能方面有没有大规模提高计划！如果后期还是交车时间太长，建议公司不要开发那么多车型！	1
尊敬的董秘： 最近蔚来汽车和贵公司续签了三年的制造合同，且产量小时安排上可见是连续翻班作业了。蔚来汽车已发公告，为何江淮迟迟不发公告，是故意隐瞒不报，还是信息披露达不到要求？ 谢谢！	贵公司福特在美国的新SUV叫BU什么的，二三年前就看到了。订单还不错，就不量产出来，为何？？没业绩而有好车型不量产。留着当别家车企的笑话，人家车己量产而市场非常认可。好像贵公司的E11，UA丅—V大的SuV为何不推量产车，放着想证明什么？？证明还没有技术量产？？二款新轿车推快点，四季度应该推一款	1
尊敬的董秘： 最近蔚来汽车和贵公司续签了三年的制造合同，且产量小时安排上可见是连续翻班作业了。蔚来汽车已发公告，为何江淮迟迟不发公告，是故意隐瞒不报，还是信息披露达不到要求？ 谢谢！	董秘，您好！有关公司目前新能源国民车型奔奔E-star，订单排队现象较多，请问当的产能如何。另产线排产计划和产能释放是否会受到当前双控影响	1
尊敬的董秘： 最近蔚来汽车和贵公司续签了三年的制造合同，且产量小时安排上可见是连续翻班作业了。蔚来汽车已发公告，为何江淮迟迟不发公告，是故意隐瞒不报，还是信息披露达不到要求？ 谢谢！	尊敬的董秘：1、7月份的销售快报显示，赛力斯SF5销量跟产量都剧烈下滑，请问是什么原因导致的；2、贵公司的新车型SF7计划什么时候推出；3、市场传闻，华为公司的技术人员已经全面入驻贵公司，配合贵公司的研发，请问是否属实。	1
尊敬的董秘： 最近蔚来汽车和贵公司续签了三年的制造合同，且产量小时安排上可见是连续翻班作业了。蔚来汽车已发公告，为何江淮迟迟不发公告，是故意隐瞒不报，还是信息披露达不到要求？ 谢谢！	董秘您好，请问截止11月30日股东人数？另外请问公司目前产能如何？是否满负荷生产？我上周末去贵司青岛工厂看过，开车围着厂区转了好几圈，一派热火朝天的景象，而且了解到目前青岛工厂每天出厂1千多辆车，订单已经排到了明年，工人依然白天晚上8-8两班倒赶订单！请问这种情况下，贵司的重卡销量在11月和12月有信心重返行业第一吗？10月你们的销量我姑且认为是由于青岛疫情影响的吧，希望11月12月别让股东失望！	1
请问董秘，截止2021年5月21日，公司股东户数多少？	请问截止9月27日，公司股东人数是多少？	1
请问董秘，截止2021年5月21日，公司股东户数多少？	请问截止12月20号，公司股东户数多少？	1
请问董秘，截止2021年5月21日，公司股东户数多少？	请问董秘，截至今日公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问董秘，截止2021年5月21日，公司股东户数多少？	请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？	1
请问董秘，截止2021年5月21日，公司股东户数多少？	请问截止2月底公司的股东户数是多少? 谢谢	1
请问董秘，截止2021年5月21日，公司股东户数多少？	请问，截至2021年8月31日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问董秘，截止2021年5月21日，公司股东户数多少？	请问截止8月30日公司股东人数是多少？	1
年报公司说加快公司主营业务战略定位，明确主营业务方向，加大扩展力度，迅速完成主营业务产业布局，实现规模与品牌双发展。年已过半，请问公司“主营业务”加快目前到了那里？方向又在那里？“产业布局”布局了什么？规模又体现在那里了？	公司有富勒烯产品吗？公司去年鲁商品牌3.0发布后至今，取得了哪些阶段性成果？公司医美健康产业今年从产品产量规模上是否有进展，今年有新的产能投产吗？还会战略进入其他医美产业领域？公司提出的经营规模上千亿，市值上千亿双千亿的发展奋斗目标应该再加上经营利润贡献上百亿更全面，希望公司团队发扬使命必达的奋斗精神，争取提前实现目标	1
年报公司说加快公司主营业务战略定位，明确主营业务方向，加大扩展力度，迅速完成主营业务产业布局，实现规模与品牌双发展。年已过半，请问公司“主营业务”加快目前到了那里？方向又在那里？“产业布局”布局了什么？规模又体现在那里了？	董秘您好，2020年公司继续深入推进数字化转型升级，相关业务系统陆续上线运行，科技体系更加完备 ，加盟店稳定增长，可喜可贺。请2021年公司数字化主要投入在哪些方面，预期达成哪些目标；在IT人员方面，请问外包和正式员工占比大约是多少，如何保障核心科技骨干人员不流失；另外公司是否已经完成十四五经营规划和相关战略的制定，是否可以披露一下未来五年的主要经营思路和经营目标（财务等敏感除外），谢谢！	1
年报公司说加快公司主营业务战略定位，明确主营业务方向，加大扩展力度，迅速完成主营业务产业布局，实现规模与品牌双发展。年已过半，请问公司“主营业务”加快目前到了那里？方向又在那里？“产业布局”布局了什么？规模又体现在那里了？	公司有业务板块整合计划吗？主要以哪个板块为主业？	1
年报公司说加快公司主营业务战略定位，明确主营业务方向，加大扩展力度，迅速完成主营业务产业布局，实现规模与品牌双发展。年已过半，请问公司“主营业务”加快目前到了那里？方向又在那里？“产业布局”布局了什么？规模又体现在那里了？	随着国家对房地产调控越来越强，贵司的发展是否会调整？主营业务除了房地产，还有计划发展其他业务吗？贵司的企业发展目标是什么？	1
年报公司说加快公司主营业务战略定位，明确主营业务方向，加大扩展力度，迅速完成主营业务产业布局，实现规模与品牌双发展。年已过半，请问公司“主营业务”加快目前到了那里？方向又在那里？“产业布局”布局了什么？规模又体现在那里了？	你好！公司下未来的主营业务发展有没有变化？国家政策对公司未来发展影响都有哪些？公司有没有规划未来业务转型的方向？	1
年报公司说加快公司主营业务战略定位，明确主营业务方向，加大扩展力度，迅速完成主营业务产业布局，实现规模与品牌双发展。年已过半，请问公司“主营业务”加快目前到了那里？方向又在那里？“产业布局”布局了什么？规模又体现在那里了？	公司欢乐谷“十四五”规划——“未来五年欢乐谷系列及其子产品，计划拓展管理至60家，营业收入100亿元”。请问：1、“60家”这一指标的基数是多少家？（或现在时点，欢乐谷及其子产品算多少家？）2、现在（正常年份）营业收入是多少亿？谢谢！	0
年报公司说加快公司主营业务战略定位，明确主营业务方向，加大扩展力度，迅速完成主营业务产业布局，实现规模与品牌双发展。年已过半，请问公司“主营业务”加快目前到了那里？方向又在那里？“产业布局”布局了什么？规模又体现在那里了？	请问下公司的竞争优势具体表现在哪里？公司的增长上限呢？	0
你好，请问大晶新材的光刻胶项目进展到哪一步了？怀化的光引发剂新的产线是否已完成立项？谢谢	你好！请问公司i-line半导体光刻胶进展到哪一步了？送样验证通过了吗？还是已经开始小批量生产了？谢谢！	1
你好，请问大晶新材的光刻胶项目进展到哪一步了？怀化的光引发剂新的产线是否已完成立项？谢谢	请问公司光刻胶材料项目进展如何？六氟6000吨和双氟的2000吨扩产何时能进行？谢谢	1
你好，请问大晶新材的光刻胶项目进展到哪一步了？怀化的光引发剂新的产线是否已完成立项？谢谢	您好，请问贵司布局的磷酸铁项目进展如何，谢谢	1
你好，请问大晶新材的光刻胶项目进展到哪一步了？怀化的光引发剂新的产线是否已完成立项？谢谢	董秘您好，贵公司arf干式光刻胶正在认证的企业有几家？湿式研发进度如何？南大光电已经研发完成，贵公司何时能否完成研发？	1
你好，请问大晶新材的光刻胶项目进展到哪一步了？怀化的光引发剂新的产线是否已完成立项？谢谢	请问公司的新能源磷化工材料产业项目进展到哪一步了，合作方可找好了？再晚就赶不上趟了啊	1
你好，请问大晶新材的光刻胶项目进展到哪一步了？怀化的光引发剂新的产线是否已完成立项？谢谢	请问公司钠离子技术储备及研发是公司的还是海基的，钠离子技术距落地生产还有多久，公司会投产吗	1
你好，请问大晶新材的光刻胶项目进展到哪一步了？怀化的光引发剂新的产线是否已完成立项？谢谢	请问公司的光刻胶项目进展如何	1
最近石油不断创新高，公司化工产品期货价格也大幅上涨，请问公司产品期现货价格对公司现货价格影响可大？	沥青期货近一个月涨幅接近20%，沥青期货大涨，公司是否有调高产品价格？是否会对公司盈利产生较大的积极影响？谢谢！	1
最近石油不断创新高，公司化工产品期货价格也大幅上涨，请问公司产品期现货价格对公司现货价格影响可大？	请问公司作为燃料油深加工企业，公司产品定价与国际原油价格涨跌有关吗？油价上涨对公司时有利还是不利？	1
最近石油不断创新高，公司化工产品期货价格也大幅上涨，请问公司产品期现货价格对公司现货价格影响可大？	请问公司领导，如果原油价格大幅上涨，对公司主营业务会有什么影响？	1
最近石油不断创新高，公司化工产品期货价格也大幅上涨，请问公司产品期现货价格对公司现货价格影响可大？	尊敬的董秘，您好！恳请说明一下公司的各大产品的具体产能和截止到目前的产销情况。另外对于原油而言，原油价格处于哪个区域对公司的利润为最大区间。为谢。	1
最近石油不断创新高，公司化工产品期货价格也大幅上涨，请问公司产品期现货价格对公司现货价格影响可大？	国际油价近年在低位徘徊，对公司产品毛利润应该有好的提升，请问公司是否有套期保值得业务？	1
最近石油不断创新高，公司化工产品期货价格也大幅上涨，请问公司产品期现货价格对公司现货价格影响可大？	尊敬的倪总您好！按贵公司披露信息所示：当下公司主营业务55%为LNG相关，另有近40%为煤炭和煤化工。并且根据公司近年来的投资动向分析，以后很长一段时间的主营方向都会围绕LNG产业链开展。但是在我的交易软件（银河证券）所显示的行业类别中，贵公司一直都被划归为“石油开采”类！这明显不利于投资者认定公司行业性质，并且容易引起误导，希望您能及时协调相关券商进行调整。谢谢！祝祺~	1
最近石油不断创新高，公司化工产品期货价格也大幅上涨，请问公司产品期现货价格对公司现货价格影响可大？	公司自称可以生产多种化工产品，将根据市场需求随时调整各产品生产。糊状树脂价格下降，而其他产品毛利上涨，公司是否及时调整产品结构生产？	1
鲁伟鼎先生不参与具体的公司经营吗   战略方面他也不参与吗	公司有全国化战略吗？请介绍一下具体情况。	0
鲁伟鼎先生不参与具体的公司经营吗   战略方面他也不参与吗	您好，请问公司未来5年的战略规划？对于战略规划，目前公司进行了哪些部署？公司的长期发展愿景？	0
鲁伟鼎先生不参与具体的公司经营吗   战略方面他也不参与吗	董秘你好，舍得实施老酒战略与其他白酒企业实施老酒战略有什么优势？能用数据比喻说明吗？	0
鲁伟鼎先生不参与具体的公司经营吗   战略方面他也不参与吗	您好，请问贵公司的经营战略和竞争战略是什么？	0
鲁伟鼎先生不参与具体的公司经营吗   战略方面他也不参与吗	董秘你好，请问，最近销量怎么样，公司有没有与其它公司合作的计划，谢谢及时回复我们皇台酒业的粉丝。	0
鲁伟鼎先生不参与具体的公司经营吗   战略方面他也不参与吗	强烈呼吁公司抓紧研究制定全国化战略措施， 否则省外市场都被其他酒企瓜分干净了。 另外：公司的股权激励快出台了吧？	0
鲁伟鼎先生不参与具体的公司经营吗   战略方面他也不参与吗	请问公司2021年的发展战略是什么？	0
董秘您好，看到公司近期跟东风零部件签署了战略合作协议，请问其是否是公司客户？战略合作领域和项目有哪些？是否有新订单？	董秘您好，请问贵公司现在都有哪些关于风电业务的订单或者合作？谢谢回答~	1
董秘您好，看到公司近期跟东风零部件签署了战略合作协议，请问其是否是公司客户？战略合作领域和项目有哪些？是否有新订单？	董秘你好，请问公司在2020年在军工领域的订单占比是多少？中国船舶是否为公司的直接或间接客户？谢谢。	1
董秘您好，看到公司近期跟东风零部件签署了战略合作协议，请问其是否是公司客户？战略合作领域和项目有哪些？是否有新订单？	请问贵公司有没有军工和新能源汽车相关订单。	1
董秘您好，看到公司近期跟东风零部件签署了战略合作协议，请问其是否是公司客户？战略合作领域和项目有哪些？是否有新订单？	您好，请问贵司是否是特斯拉新能源汽车直接或者间接供应商？	1
董秘您好，看到公司近期跟东风零部件签署了战略合作协议，请问其是否是公司客户？战略合作领域和项目有哪些？是否有新订单？	董秘您好，贵公司与丰田汽车合作事项有无获得实际订单？今年燃料电池有无订单产生，希望贵公司加大研发推广力度，助力氢燃料电池产业化	1
董秘您好，看到公司近期跟东风零部件签署了战略合作协议，请问其是否是公司客户？战略合作领域和项目有哪些？是否有新订单？	贵公司是否有承接过军工订单？	1
董秘您好，看到公司近期跟东风零部件签署了战略合作协议，请问其是否是公司客户？战略合作领域和项目有哪些？是否有新订单？	你好请问贵公司近两年有没有来自军工的订单,谢谢	1
你好，贵公司有没有计划把产品拓展到全国的打算呢	你好，请问贵公司是否有打算研发新产品、拓展新业务？	1
你好，贵公司有没有计划把产品拓展到全国的打算呢	请问贵公司有没有计划布局婴幼儿市场的产品?	1
你好，贵公司有没有计划把产品拓展到全国的打算呢	董秘好，公司的产品很好，对本公司产品下一部如何推广全国有计划吗？谢谢	1
你好，贵公司有没有计划把产品拓展到全国的打算呢	董秘你好，公司有扩产规划，和拓展其他业务的规划吗？	1
你好，贵公司有没有计划把产品拓展到全国的打算呢	董秘你好，能否介绍一下公司市面上都有哪些具体产品?，即将推出哪些新品?。谢谢！	1
你好，贵公司有没有计划把产品拓展到全国的打算呢	贵公司的新产品研制出来了没有呢   不会还只是个方向吧	1
你好，贵公司有没有计划把产品拓展到全国的打算呢	您好，请问贵公司是否有计划生产红牛产品？	1
您好，董秘，公司在储能领域有何布局？谢谢	董秘您好，请问公司具体涉及哪些储能业务？	1
您好，董秘，公司在储能领域有何布局？谢谢	董秘您好，请问贵公司目前有多少光伏业务，未来光伏方面有哪些规划	1
您好，董秘，公司在储能领域有何布局？谢谢	董秘你好，请公司介绍下在新能源和储能领域的发展情况	1
您好，董秘，公司在储能领域有何布局？谢谢	董秘您好 请问贵司是否有储能业务 请简单介绍一下 谢谢	1
您好，董秘，公司在储能领域有何布局？谢谢	请问贵公司对储能业务的规划如何？谢谢	1
您好，董秘，公司在储能领域有何布局？谢谢	董秘，您好，公司未来业务主攻新能源具体哪些方向？	1
您好，董秘，公司在储能领域有何布局？谢谢	董秘您好，请问贵公司是否有抽水蓄能相关业务？麻烦介绍一下，谢谢！	1
公司会开展碳中和业务吗？公司如何恢复景气，像个正常的公司?	公司是否有准备开展碳汇业务，经济林业务对公司的贡献如何？	1
公司会开展碳中和业务吗？公司如何恢复景气，像个正常的公司?	请问公司现在主营是什么？产品用于哪些行业?公司扣非净利润十几年都是负的，公司如何看待自身存在的问题?最近同为林业股的st永林涨势喜人，作为景谷的小股东，不求大富大贵，但也不想输掉裤衩。	1
公司会开展碳中和业务吗？公司如何恢复景气，像个正常的公司?	公司目前在平潭县开展的业务有哪些？准备开展的业务有哪些，	0
公司会开展碳中和业务吗？公司如何恢复景气，像个正常的公司?	请问贵公司的林业可以开展碳汇业务吗	0
公司会开展碳中和业务吗？公司如何恢复景气，像个正常的公司?	贵公司主要产品原木等林才，为什么在林业网查不到贵公司的产品？董秘是否能告知查询方式	0
公司会开展碳中和业务吗？公司如何恢复景气，像个正常的公司?	近期能源价格有所回暖，贵公司是否已重新开展能源贸易业务，考虑到林木业对业绩增益有限，如果没能继续开展能源贸易业务，贵公司是否有其他措施来切实改善经营状况，保护中小投资者合法权益。根据《国务院关于进一步提高上市公司质量的意见》的文件精神，将加快僵，尸企业，壳公司的出清，2021年已剩下不到3个月的时间，并未看到贵公司在化解退市风险上有所成效，更多停留在口号上。	0
公司会开展碳中和业务吗？公司如何恢复景气，像个正常的公司?	您好，随着限塑令在全国推行，纸浆产品需求旺盛，请问贵公司有没有纸浆产品用于可降解塑料产生？	0
请问远光的碳达峰、碳中和产品及解决方案与国家电网有限公司的碳达峰、碳中和行动方案有无关系？你们两家都有“区块链+碳达峰碳中和目标”十大场景，是否是同一个？国网雄安金融科技集团（国网电商）的首单5000万“碳金融”业务与你公司的有无关系，是否受益？	公司反复提及华为鸿蒙系统没有相应产品落地，时间短也就算了。区块链开始公司就联合蚂蚁金服开发区块链疫苗溯源，如今5年快去了还是没有相应产品落地吗？贵公司每年的研发成本和人员都大幅增加请问都在做什么！自从华为合作开始也已经几年了，贵公司研发都在干什么？	1
请问远光的碳达峰、碳中和产品及解决方案与国家电网有限公司的碳达峰、碳中和行动方案有无关系？你们两家都有“区块链+碳达峰碳中和目标”十大场景，是否是同一个？国网雄安金融科技集团（国网电商）的首单5000万“碳金融”业务与你公司的有无关系，是否受益？	董秘您好！非常看好公司的捷停车业务，特别是捷停车最近推广的联营结盟模式，通过中小厂商的结盟，可快速壮大捷停车车场覆盖面及用户规模，同时打通各车场的信息孤岛，实现信息互通共享，共同建设捷停车生态圈。想问一下目前捷停车联营结盟的状况，已有多少家其它品牌商接入？同时公司现金流已回正，后续是否加大对捷停车平台及生态圈投入的计划？能否通过让利、甚至补贴方式让其它品牌厂商积极加入捷停车的平台。	1
请问远光的碳达峰、碳中和产品及解决方案与国家电网有限公司的碳达峰、碳中和行动方案有无关系？你们两家都有“区块链+碳达峰碳中和目标”十大场景，是否是同一个？国网雄安金融科技集团（国网电商）的首单5000万“碳金融”业务与你公司的有无关系，是否受益？	请问董秘：贵公司有参与数字货币这一块业务吗？如有占比是多少？与阿里合作占比大吗？贵公司以字节跳动为主业对吗？	1
请问远光的碳达峰、碳中和产品及解决方案与国家电网有限公司的碳达峰、碳中和行动方案有无关系？你们两家都有“区块链+碳达峰碳中和目标”十大场景，是否是同一个？国网雄安金融科技集团（国网电商）的首单5000万“碳金融”业务与你公司的有无关系，是否受益？	您好,公司的区块链业务 集团资产管理,伴随着数字中国,公司的业务能不能涉及到个人资产管理家庭资产生命周期管理的中心?	1
请问远光的碳达峰、碳中和产品及解决方案与国家电网有限公司的碳达峰、碳中和行动方案有无关系？你们两家都有“区块链+碳达峰碳中和目标”十大场景，是否是同一个？国网雄安金融科技集团（国网电商）的首单5000万“碳金融”业务与你公司的有无关系，是否受益？	新的一年里，希望公司能大力推广Q码台卡或云音响产品获得更多的中小商户交易量，毕竟公司在品牌上还是有些优势，而公司的云小店适用的行业有限，门槛相对也高出不少，没有Q码这样便捷，电签扫码pos交易额会大一些，但交易量毕竟不行，另现在华为有了自己的支付牌照，与公司合作的手机pos是否会受影响？谢谢！	1
请问远光的碳达峰、碳中和产品及解决方案与国家电网有限公司的碳达峰、碳中和行动方案有无关系？你们两家都有“区块链+碳达峰碳中和目标”十大场景，是否是同一个？国网雄安金融科技集团（国网电商）的首单5000万“碳金融”业务与你公司的有无关系，是否受益？	你好，贵公司的网络安全平台产品可实现全国产化替代了吗？软件系统这块可支持统信UOS以及华为的鸿蒙系统了吗？而贵公司的网络安全应用产品，可在IPV6环境下全适应了吗？另外，贵公司的量子产品仅是停留在概念上还是验证性产品呢？贵公司一直强调与宜宾深化合作，那想问一下，今年之内有无具体的网络安全项目可在宜宾落地？而贵公司的产品相比任子行，奇安信等有哪些方面的技术优势呢？	1
请问远光的碳达峰、碳中和产品及解决方案与国家电网有限公司的碳达峰、碳中和行动方案有无关系？你们两家都有“区块链+碳达峰碳中和目标”十大场景，是否是同一个？国网雄安金融科技集团（国网电商）的首单5000万“碳金融”业务与你公司的有无关系，是否受益？	刘董 您好 公司的产品里对产业互联网的相关解决方案除了农业外，有那些落地的其他项目？公司的一中心两平台的项目上线后，融入这个生态的toB企业有哪些？	1
董秘您好！请问截止2021年7月10日公司股东数多少户，谢谢。	董秘，您好！请问截止到2021年01月08日，公司股东人数有多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止2021年7月10日公司股东数多少户，谢谢。	高总，您好！ 请问截止到2021年3月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止2021年7月10日公司股东数多少户，谢谢。	您好！请问：截止到2021年8月31日公司股东人数是多少。谢谢！	1
董秘您好！请问截止2021年7月10日公司股东数多少户，谢谢。	您好董秘，截止到5月25日，公司目前股东人数是多少？	1
董秘您好！请问截止2021年7月10日公司股东数多少户，谢谢。	董秘您好 请问贵公司截至10.31号股东人数多少？谢谢	1
董秘您好！请问截止2021年7月10日公司股东数多少户，谢谢。	董秘您好，请问公司截止到目前为止股东户数是多少	1
董秘您好！请问截止2021年7月10日公司股东数多少户，谢谢。	请问截止到9月3日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问，光学面板现在订单情况如何？	您好，请问目前咱公司订单情况怎么样？是否受到芯片短缺的影响？影响有多大？目前公司的产能利用率如何？谢谢。	1
请问，光学面板现在订单情况如何？	目前光学面板订单是否比较多？	1
请问，光学面板现在订单情况如何？	公司目前订单如何，在半导体的布局又是怎么样的	1
请问，光学面板现在订单情况如何？	请问公司订单状况怎么样？	1
请问，光学面板现在订单情况如何？	请问公司的miniled业务目前订单如何？主要供应什么公司？产能利用率如何	1
请问，光学面板现在订单情况如何？	请问公司订单量怎么样	1
请问，光学面板现在订单情况如何？	请问，目前光学面板业务订单，处于稳定还是增长中？	1
尽快公布储能业务订单情况，没有订单，有实力也无济于事	今年一个储能大订单都没有公布，希望尽快获取订单	1
尽快公布储能业务订单情况，没有订单，有实力也无济于事	尽快披露储能大的订单	1
尽快公布储能业务订单情况，没有订单，有实力也无济于事	希望公司尽快拿到储能大订单	1
尽快公布储能业务订单情况，没有订单，有实力也无济于事	希望公司尽快获取更大的储能订单	1
尽快公布储能业务订单情况，没有订单，有实力也无济于事	公司不是说是储能龙头吗？为什么今年形势这么好切拿不到储能大订单？什么原因造成的？	1
尽快公布储能业务订单情况，没有订单，有实力也无济于事	公司中标国家电网订单太少了  其它上市公司都是上亿元的订单  着急啊公司发展太慢了	1
尽快公布储能业务订单情况，没有订单，有实力也无济于事	请问公司最近储能方面拿到了哪些新订单和在手订单的完成情况是怎样的？	1
请问贵公司产品目前是否考虑支持华为的鸿蒙系统？	公司作为华为的合作伙伴，产品有没有基于鸿蒙系统进行适配，有没有可以接入鸿蒙系统的产品？	1
请问贵公司产品目前是否考虑支持华为的鸿蒙系统？	公司的产品能适应华为的鸿蒙系统吗？	1
请问贵公司产品目前是否考虑支持华为的鸿蒙系统？	贵公司与华为合作后，产业各方面是否有提升的优势？	1
请问贵公司产品目前是否考虑支持华为的鸿蒙系统？	董秘您好，贵公司目前和华为合作进展如何？具体都哪些产品有合作？	1
请问贵公司产品目前是否考虑支持华为的鸿蒙系统？	你好，请问贵公司的合作车商中是否有把贵公司产品应用到无人自动驾驶汽车当中的。	1
请问贵公司产品目前是否考虑支持华为的鸿蒙系统？	董秘您好，在新能源和数据中心领域，贵公司是否有产品向华为供货？	1
请问贵公司产品目前是否考虑支持华为的鸿蒙系统？	董秘您好，贵公司在新能源领域、数据中心领域是否直接或间接供货华为？	1
公司有无在量子技术方面的技术研究和储备？	请问公司在量子科技方面是否有所技术储备和相关的技术攻关工作？	1
公司有无在量子技术方面的技术研究和储备？	请问贵公司有量子科技方面的技术储备、产业布局和应用吗？	1
公司有无在量子技术方面的技术研究和储备？	公司在元宇宙领域有何技术储备？	1
公司有无在量子技术方面的技术研究和储备？	公司在元宇宙领域有没有技术储备	1
公司有无在量子技术方面的技术研究和储备？	公司在量子科技方面有没有技术储备和业务布局。	1
公司有无在量子技术方面的技术研究和储备？	公司有元宇宙相关的技术储备吗？	1
公司有无在量子技术方面的技术研究和储备？	请问贵公司在元宇宙方面有什么技术储备，有没有这方面的发展计划？	1
董秘：你好！感觉公司产品非常适合与社区电商合作，迅速占领市场，请问公司有与那些社区电商合作吗？	董秘你好，请问公司的产品是否上线了社区团购这块儿？如：美团，橙心优选等。谢谢。	1
董秘：你好！感觉公司产品非常适合与社区电商合作，迅速占领市场，请问公司有与那些社区电商合作吗？	你好，请问贵公司为什么对电子商务如此漠视？作为一个投资者，每次打开天猫“六个核桃旗舰店”和京东“六个核桃官方旗舰店”这两个公司自己运营的店铺，就可以看出公司对电商完全不放在心上（尤其是京东的最差）。现在电商对任何一家企业都极其重要，公司一定要上心啊！建议公司把现有的电商团队解散或重建，尤其是把负责人选好。电商团队搞好了，也会为公司从礼品市场转型到日消市场提供很大助力的。	1
董秘：你好！感觉公司产品非常适合与社区电商合作，迅速占领市场，请问公司有与那些社区电商合作吗？	关注到在“积家在线生活”等社区团购公众号有关于公司产品的文章，请董秘介绍一下公司在社区团购方面的布局。谢谢	1
董秘：你好！感觉公司产品非常适合与社区电商合作，迅速占领市场，请问公司有与那些社区电商合作吗？	贵公司是否在社区团购业务有布局。产品是否有参与过社区团购。有没有布局自己的电商业务	1
董秘：你好！感觉公司产品非常适合与社区电商合作，迅速占领市场，请问公司有与那些社区电商合作吗？	董秘你好，请问公司产品是否上线了社区团购这块儿，如：橙心优选，美团，拼多多，淘宝。我在橙心优选上发现有南方露露的产品，卖的还不错呢，希望公司的产品也能抢占这块儿市场，谢谢！	1
董秘：你好！感觉公司产品非常适合与社区电商合作，迅速占领市场，请问公司有与那些社区电商合作吗？	贵公司有没有拓展杏仁其他产品的计划呢，贵公司的产品拓展太慢了，贵公司只有拓展全国市场才可以完成今年的经营目标，对吗	1
董秘：你好！感觉公司产品非常适合与社区电商合作，迅速占领市场，请问公司有与那些社区电商合作吗？	公司的天猫店产品分类做的不够好！是不是考虑做得更好呢？	1
管理层好，请问公司的高牌号取向硅钢、高牌号无取向硅钢产品和宝钢股份相比，有什么优势？如何应对未来的竞争？	请问手撕钢是贵公司生产的吗？这种产品对公司的利润下一步会有重大影响吗？现在该产品推广的如何？有哪家大公司在使用手撕钢？公司有该产品的专利权吗？在国内能生产这种产品的公司有几家？	1
管理层好，请问公司的高牌号取向硅钢、高牌号无取向硅钢产品和宝钢股份相比，有什么优势？如何应对未来的竞争？	您好！贵公司具有世界一流的PQF生产线，产品优势突出，请问相关产品能否做到优质优价？贵公司如何从经营和业绩上体现自己的优势？谢谢！	1
管理层好，请问公司的高牌号取向硅钢、高牌号无取向硅钢产品和宝钢股份相比，有什么优势？如何应对未来的竞争？	董秘你好，请问公司在打造华凌钢铁产品品牌上有什么计划？公司生产的钢材较其它钢厂产品有没有品牌溢价？	1
管理层好，请问公司的高牌号取向硅钢、高牌号无取向硅钢产品和宝钢股份相比，有什么优势？如何应对未来的竞争？	请问公司有取向硅钢产品不？	1
管理层好，请问公司的高牌号取向硅钢、高牌号无取向硅钢产品和宝钢股份相比，有什么优势？如何应对未来的竞争？	董秘，你好！请问华凌钢铁000932，同公司是否有产品竞争关系，公司的优势在哪里？今后计划怎样运作产品对市场的开发和占有率？谢谢！	1
管理层好，请问公司的高牌号取向硅钢、高牌号无取向硅钢产品和宝钢股份相比，有什么优势？如何应对未来的竞争？	公司在高牌号无取向硅钢产品方面，是否明显落后于同行公司？对这方面的失误，该有哪些反思	1
管理层好，请问公司的高牌号取向硅钢、高牌号无取向硅钢产品和宝钢股份相比，有什么优势？如何应对未来的竞争？	注意到公司目前电工钢产品增长很快，想了解一下目前公司电工钢的产品分类，产量，市占率，及未来的布局有哪些？	1
管理层好，请问公司的高牌号取向硅钢、高牌号无取向硅钢产品和宝钢股份相比，有什么优势？如何应对未来的竞争？	请问贵公司黑管质量如何 和同地区同行业产品相比有没有竞争力优势？有哪些差异化？	1
请问5月31日股东人数，谢谢！	请问7月30日股东人数。谢谢！	1
请问5月31日股东人数，谢谢！	请问6月10日股东人数，谢谢！	1
请问5月31日股东人数，谢谢！	请问4月30日股东人数，谢谢	1
请问5月31日股东人数，谢谢！	请问11月19日公司股东人数，谢谢！	1
请问5月31日股东人数，谢谢！	请问公司8月20日的股东人数，多谢。	1
请问5月31日股东人数，谢谢！	请问12月10日最新股东人数，谢谢！	1
请问5月31日股东人数，谢谢！	请问5月20日公司股东人数，谢谢	1
上市公司今年的军工采购金额普遍比往年增加，请问公司军工相关订单是否好于往年？	贵公司军工方面订单同比是否增加？	1
上市公司今年的军工采购金额普遍比往年增加，请问公司军工相关订单是否好于往年？	请问贵公司是否受益于十四五强军发展目标？军工相关订单是否像中航沈飞等军工股一样同比增长	1
上市公司今年的军工采购金额普遍比往年增加，请问公司军工相关订单是否好于往年？	公司今年订单是否同比正向增长？	1
上市公司今年的军工采购金额普遍比往年增加，请问公司军工相关订单是否好于往年？	贵公司好，请问3季度以来，公司订单总量环比增长如何？	1
上市公司今年的军工采购金额普遍比往年增加，请问公司军工相关订单是否好于往年？	公司今年中标不断，军工业务斩获订单情况如何？随着技术和人才储备越来越多，未来公司有无信心取得更多军工业务订单？军工业务的增长是不是对于公司是扩展的增量业务？	1
上市公司今年的军工采购金额普遍比往年增加，请问公司军工相关订单是否好于往年？	最近棉花涨幅很大，印度纺织订单流入中国！请我，贵公司有没有在此事上受益？对业绩影响如何？可以回答下持股股东的问题吗	1
上市公司今年的军工采购金额普遍比往年增加，请问公司军工相关订单是否好于往年？	经统计。公司今年一月份新中标订单数大幅上升，是去年一月的两倍有余。为什么股价还如此表现？	1
请问董秘，公司有没有适用于新能源汽车相关产品呢？	董秘你好，请问贵公司的产品有没有应用在新能源汽车上？	1
请问董秘，公司有没有适用于新能源汽车相关产品呢？	请问公司是否有氢燃烧电池汽车产业相关产品，目前布局如何？	1
请问董秘，公司有没有适用于新能源汽车相关产品呢？	董秘好，同花顺把贵公司归为新能源汽车概念，请具体介绍贵公司产品用于新能源汽车的情况	1
请问董秘，公司有没有适用于新能源汽车相关产品呢？	请问公司产品涉及新能源汽车吗？新能源汽车的客户有哪些？	1
请问董秘，公司有没有适用于新能源汽车相关产品呢？	请问董秘，公司是否有产品应用于锂电池的生产？或者涉足相关领域？	1
请问董秘，公司有没有适用于新能源汽车相关产品呢？	董秘您好，想请问一下贵司产品在新能源汽车、充电桩和燃料电池领域的应用呢？	1
请问董秘，公司有没有适用于新能源汽车相关产品呢？	公司和吉利汽车有业务合作吗？公司在新能源汽车这一块主要布局了哪些业务？	1
请问老师，E11品牌的生产线搭建好了吗？如果搭建好了，产能多少？	请问老师，搭载硅负极电池的埃安LX生产线是否已经搭建完毕？产能多大？	1
请问老师，E11品牌的生产线搭建好了吗？如果搭建好了，产能多少？	请问公司的镇江基地的设计月产能是多少？已经能形成的月产能是多少？（不是现在的实际产量）	1
请问老师，E11品牌的生产线搭建好了吗？如果搭建好了，产能多少？	董秘，您好！我预订的新能源国民车型奔奔E-star，订单排队了三个月了，不知道什么时候能买到车子。经销商说是芯片影响了产能，是不是这样子啊？请问当前加装快充的产能如何。另产线排产计划和产能释放是否会受到当前双控影响。谢谢。	1
请问老师，E11品牌的生产线搭建好了吗？如果搭建好了，产能多少？	董秘你好，我想问一下，预计今年年底，我们的电动车占我们全年产量多少？能有百分之六十吗？我们的电动车产品的毛利是否会逐年提高？谢谢！	1
请问老师，E11品牌的生产线搭建好了吗？如果搭建好了，产能多少？	请问赛力斯产能爬坡要怕多久？瓶颈在哪？多久能达到工厂设计产能的50%？	0
请问老师，E11品牌的生产线搭建好了吗？如果搭建好了，产能多少？	莱芜基地年生产16万辆的生产能力，若只用莱芜生产基地是否受限制？现在半年的销售量已14万多辆，后期如何保证业务增长对生产能力的需求？章丘的原生产基地完全搬迁后打算如何处理，转做什么用？	0
请问老师，E11品牌的生产线搭建好了吗？如果搭建好了，产能多少？	贵公司的新能源车平台，有几种，现在具备多大的产能，年产量。。	0
公司在6月30日股东人数是多少？	请问5月15日为止公司的股东人数是多少？	1
公司在6月30日股东人数是多少？	请问截止8月26日股东人数是多少？	1
公司在6月30日股东人数是多少？	请问公司截至10月底的股东人数是多少？谢谢	1
公司在6月30日股东人数是多少？	请问截止到9.10日公司股东人数具体是多少？	1
公司在6月30日股东人数是多少？	请问截止到8月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
公司在6月30日股东人数是多少？	请问公司2021年6月30日收盘的股东人数是多少	1
公司在6月30日股东人数是多少？	请问截止到12月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好！公司年报显示有土地储备一千多万平米，华东分公司所在浦东新区土地储备有多少？国家在大力发展浦东，请问公司对这些土地储备准备怎样发展利用？	董秘您好，公司储备土地1118万平米，请问：1.因公司近期两次转让公路港配套住宅或商业用地，请问公司储备土地中，约有多少平米属于物流用地规划？多少平米属于住宅或商业用地？2.公司确认在建项目12个，请问可否披露该12个项目投入使用的大概时间？	1
董秘你好！公司年报显示有土地储备一千多万平米，华东分公司所在浦东新区土地储备有多少？国家在大力发展浦东，请问公司对这些土地储备准备怎样发展利用？	公司在深圳是否有土地储备	1
董秘你好！公司年报显示有土地储备一千多万平米，华东分公司所在浦东新区土地储备有多少？国家在大力发展浦东，请问公司对这些土地储备准备怎样发展利用？	公司未开发土地储备有多少，主要分布在哪里	1
董秘你好！公司年报显示有土地储备一千多万平米，华东分公司所在浦东新区土地储备有多少？国家在大力发展浦东，请问公司对这些土地储备准备怎样发展利用？	请问，贵公司在横琴有33万平方米的土地储备是真的吗？	1
董秘你好！公司年报显示有土地储备一千多万平米，华东分公司所在浦东新区土地储备有多少？国家在大力发展浦东，请问公司对这些土地储备准备怎样发展利用？	董秘您好！请问公司储备土地大概多少？大多处于哪些省份？每年土地开发的进度安排如何？谢谢	1
董秘你好！公司年报显示有土地储备一千多万平米，华东分公司所在浦东新区土地储备有多少？国家在大力发展浦东，请问公司对这些土地储备准备怎样发展利用？	董秘您好，请问成都化工投资项目进展如何？	0
董秘你好！公司年报显示有土地储备一千多万平米，华东分公司所在浦东新区土地储备有多少？国家在大力发展浦东，请问公司对这些土地储备准备怎样发展利用？	董秘，您好，请问嘉诚国际港（二期）是否在今年已经完成投产，产能全释放（去年是试运行），目前贵公司的仓储是否仍然紧俏、紧张，谢谢！	0
董秘你好！公司年报显示有土地储备一千多万平米，华东分公司所在浦东新区土地储备有多少？国家在大力发展浦东，请问公司对这些土地储备准备怎样发展利用？	董秘你好，从贵公司公布的2021年发展规划当中得知，贵公司2021年有提出推动股权和资产收购项目，请问公司股权和资产收购的方向是否为公司目前主营？	0
公司能否把股票名称改为公司的主营业务叫三星电表吗？现在的名称容易误导投资者？	请问你公司为了更好的发展红星酒业的品牌，是否有改名成红星酒业的公司名称？	1
公司能否把股票名称改为公司的主营业务叫三星电表吗？现在的名称容易误导投资者？	请问宁波君纬电气公司主营业务有哪些呢？	1
公司能否把股票名称改为公司的主营业务叫三星电表吗？现在的名称容易误导投资者？	与公司主营业务类似的公司（竞争对手）有哪些？	1
公司能否把股票名称改为公司的主营业务叫三星电表吗？现在的名称容易误导投资者？	请问,公司主营业务属于哪个行业?	1
公司能否把股票名称改为公司的主营业务叫三星电表吗？现在的名称容易误导投资者？	请问中元惠合科技有限公司主营业务是否包含新能源汽车换电站？谢谢！请及时回答中小投资者提问可以吗？	1
公司能否把股票名称改为公司的主营业务叫三星电表吗？现在的名称容易误导投资者？	请问公司名称是否会考虑与主业相关的改名呢？	1
公司能否把股票名称改为公司的主营业务叫三星电表吗？现在的名称容易误导投资者？	公司主营业务为什么不能持续增长，技术水平是否跟同行业仍存在一定差距？如实回复	1
请问贵公司到5月31日的股东人数和机构股东数	请问贵公司截止12月10日的股东人数，谢谢	1
请问贵公司到5月31日的股东人数和机构股东数	请问 截止9月30日 贵公司的股东人数？	1
请问贵公司到5月31日的股东人数和机构股东数	请问截止至8.20日公司股东人数总数是多少？谢谢	1
请问贵公司到5月31日的股东人数和机构股东数	请问贵公司截止到5月20日，贵公司股东人数有多少人？？？？	1
请问贵公司到5月31日的股东人数和机构股东数	请问截止今日，上市公司的股东人数。	1
请问贵公司到5月31日的股东人数和机构股东数	请问公司截至8月31日股东人数？谢谢！	1
请问贵公司到5月31日的股东人数和机构股东数	请问截至2021年9月28日 公司股东人数，谢谢！	1
请问公司有没有开发药酒产品的计划？	请问公司有考虑过开发阿胶酒产品吗？	1
请问公司有没有开发药酒产品的计划？	公司有没有养生的药酒产品？	1
请问公司有没有开发药酒产品的计划？	请问贵公司到底有没有发展生物制药方面的业务???	1
请问公司有没有开发药酒产品的计划？	公司有没有计划研发新冠特效药相关产品？	1
请问公司有没有开发药酒产品的计划？	尊敬的金陵药业管理层，请问公司有没有为未来布局一些业务？有没有为未来发展储备一些研发项目？	1
请问公司有没有开发药酒产品的计划？	现在长寿药很火爆，请问公司是否有相关的产品或者打算将来的生产打算？	1
请问公司有没有开发药酒产品的计划？	公司有没有药酒,补酒,枸杞酒之类的产品?后期有没有计划投资或收购一家酒企?	1
董秘您好，有消息称集团大股东在6月18日股权解除质押5367万股，请问该消息属实吗？	董秘：您好！贵公司林奇先生解除质押的股票，最近有没有出售的可能？	1
董秘您好，有消息称集团大股东在6月18日股权解除质押5367万股，请问该消息属实吗？	请问控股股东质押股票23,940,000股，2021年1月31日到期，公司未说明是否解除质押，为什么？	1
董秘您好，有消息称集团大股东在6月18日股权解除质押5367万股，请问该消息属实吗？	尊敬的董秘您好，贵司持股5%以上大股东邵恒持有的20117985股股票将于3天后进行司法拍卖，请问贵司为何没有相关公告？	1
董秘您好，有消息称集团大股东在6月18日股权解除质押5367万股，请问该消息属实吗？	公司二股东一致减持，公司目前有回购公司股票的计划吗	1
董秘您好，有消息称集团大股东在6月18日股权解除质押5367万股，请问该消息属实吗？	鉴于目前二级市场的表现，大股东是否考虑终止减持计划？	1
董秘您好，有消息称集团大股东在6月18日股权解除质押5367万股，请问该消息属实吗？	请问贵公司是否有计划通过二级市场回购股份？或者协议转让已离职董事股份？	1
董秘您好，有消息称集团大股东在6月18日股权解除质押5367万股，请问该消息属实吗？	董秘，你好，请问对于10/19即将解禁的股份，上市公司会提交资料解禁吗？	1
尊敬的董秘您好！请问贵公司目前拥有的煤矿和分别的产量具体情况是怎么样的？马莲台煤矿是否还在生产？红四煤矿完全正式投产后，总煤的产量大概有多少？	董秘您好，请问公司自有哪些矿场？储量和产能分别是多少？感谢回答！	1
尊敬的董秘您好！请问贵公司目前拥有的煤矿和分别的产量具体情况是怎么样的？马莲台煤矿是否还在生产？红四煤矿完全正式投产后，总煤的产量大概有多少？	你好，董秘，请问公司目前是否持有镍矿？公司目前的镍盐产能分别是多少？在建的镍盐产能分别是多少？	1
尊敬的董秘您好！请问贵公司目前拥有的煤矿和分别的产量具体情况是怎么样的？马莲台煤矿是否还在生产？红四煤矿完全正式投产后，总煤的产量大概有多少？	请问贵公司的丁家梁和马莲台煤矿什么时候投产？年产量多少？	1
尊敬的董秘您好！请问贵公司目前拥有的煤矿和分别的产量具体情况是怎么样的？马莲台煤矿是否还在生产？红四煤矿完全正式投产后，总煤的产量大概有多少？	请问公司每年的磷精矿产量在多少？磷尾矿和磷石膏的产量又在多少呢？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问贵公司目前拥有的煤矿和分别的产量具体情况是怎么样的？马莲台煤矿是否还在生产？红四煤矿完全正式投产后，总煤的产量大概有多少？	董秘你好，公司现在有几个矿山？都能产出什么，产能利用率多少，谢谢	1
尊敬的董秘您好！请问贵公司目前拥有的煤矿和分别的产量具体情况是怎么样的？马莲台煤矿是否还在生产？红四煤矿完全正式投产后，总煤的产量大概有多少？	请问董秘先生，公司有多少石墨矿储量？年产量有多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问贵公司目前拥有的煤矿和分别的产量具体情况是怎么样的？马莲台煤矿是否还在生产？红四煤矿完全正式投产后，总煤的产量大概有多少？	你好，董秘，请问公司目前的钴中间体、钴盐产能分别是多少？在建的钴中间体、钴盐产能分别是多少？公司目前是否持有钴矿？	1
从目前情况来看，没有订单，中期业绩还是很糟糕，对吧	四季度已经过半，请问公司目前订单和交付情况是否正常？	1
从目前情况来看，没有订单，中期业绩还是很糟糕，对吧	今年第一季度已剩下半月，一季度订单获取量能符合公司管理层预期么？总体经营情况如何？	1
从目前情况来看，没有订单，中期业绩还是很糟糕，对吧	今年下半年基本上没有发布订单公告，公司到底怎么了	1
从目前情况来看，没有订单，中期业绩还是很糟糕，对吧	公司第一季度为什么没有像样的订单公布？要切实去拓展业务啊	1
从目前情况来看，没有订单，中期业绩还是很糟糕，对吧	公司第一季度为什么没有披露订单公告？还是这样毫无作为吗？	1
从目前情况来看，没有订单，中期业绩还是很糟糕，对吧	第三季度经营状况有没有改善？希望尽快拓展业务，获取订单	1
从目前情况来看，没有订单，中期业绩还是很糟糕，对吧	公司今年第一季度是不是没有任何业务，为什么没有看到公告订单	1
请问公司2021年6月30日收盘的股东人数是多少	请问截止12月20日000717股东人数是多少	1
请问公司2021年6月30日收盘的股东人数是多少	请问截止1月12日收盘，本公司股东人数是多少，其中机构户数是多少？谢谢!	1
请问公司2021年6月30日收盘的股东人数是多少	请问截止到12月18日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司2021年6月30日收盘的股东人数是多少	请问截止到12月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司2021年6月30日收盘的股东人数是多少	请问截止到11月30日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司2021年6月30日收盘的股东人数是多少	请问截止到12月31日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司2021年6月30日收盘的股东人数是多少	请问截止到8月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止6月18日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止5月20日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问截止6月18日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止4月20日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问截止6月18日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止8月20日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
董秘您好，请问贵公司参股公司武汉敏声核心产品通过测试了吗？项目进度在哪一阶段？	董秘您好，想问下像公司所说参股公司武汉敏声的核心产品射频滤波器目前正在研发试制阶段，如果研发成功实现量产，技术上在国内这个行业的地位最终如何？是否可以实现自主可控，供货于本土巨头。	1
董秘您好，请问贵公司参股公司武汉敏声核心产品通过测试了吗？项目进度在哪一阶段？	董秘你好。请问贵公司参股公司的武汉敏声核心产品射频滤波器目前正在研发试制阶段，如果研发成功实现量产，技术上在国内这个行业的地位最终如何？是否可以实现自主可控，供货于行业巨头。	1
董秘您好，请问贵公司参股公司武汉敏声核心产品通过测试了吗？项目进度在哪一阶段？	董秘您好，想问下公司参股公司武汉敏声的核心产品射频滤波器如果后期放量生产，那么目前洽谈的采购商是否为本土通讯设备巨头。	1
董秘您好，请问贵公司参股公司武汉敏声核心产品通过测试了吗？项目进度在哪一阶段？	董秘您好，请问贵公司参股公司武汉敏声的核心产品射频滤波器如果后期放量生产，那么目前洽谈的采购商是否为本土通讯设备巨头。武汉敏声于6月8日进行了射频产业技术决策咨询研讨会暨融资签约仪式，请问此轮融资后敏声的8英寸FBAR滤波器芯片何时能够量产？	0
董秘您好，请问贵公司参股公司武汉敏声核心产品通过测试了吗？项目进度在哪一阶段？	董秘您好， 请问公司有多少氟硼酸季铵盐产品产能？	0
董秘您好，请问贵公司参股公司武汉敏声核心产品通过测试了吗？项目进度在哪一阶段？	董秘您好：看到公司“垃圾分类混保屋”设计，请问公司这个产品已经投入使用了了吗，能否介绍一下公司产品特点特性，是否有订单签约？谢谢！	0
董秘您好，请问贵公司参股公司武汉敏声核心产品通过测试了吗？项目进度在哪一阶段？	董秘，您好！请介绍一下公司没有自己的矿山？公司铁合金业务有没有硼铁业务，如果有，硼铁业务占2020年总销售的占比是多少？谢谢！	0
请问截止至5月31日的股东人数是多少？	请问截止至11月30日的股东人数是多少？	1
请问截止至5月31日的股东人数是多少？	请问截止到12月10日，股东人数是多少？	1
请问截止至5月31日的股东人数是多少？	请问截止7月20日，股东人数是多少？	1
请问截止至5月31日的股东人数是多少？	请问截止6月30日股东人数是多少	1
请问截止至5月31日的股东人数是多少？	请问公司截止12月1日的股东人数是多少？	1
请问截止至5月31日的股东人数是多少？	请问截止3月31日的股东数是多少？	1
请问截止至5月31日的股东人数是多少？	请问公司截至到4月26日的股东人数是多少？	1
请问一下贵公司618销售战报怎么样？大概多少销售额？比其他增长多少？增长比较大的品类有哪些？谢谢！	请问贵公司今年一季度销售情况还有各方面经营情况总体和19年比怎么样？有哪些产品在热卖？	1
请问一下贵公司618销售战报怎么样？大概多少销售额？比其他增长多少？增长比较大的品类有哪些？谢谢！	公司今年双十一期间全网销售额大致多少，与去年比有增长么？或者说今年的双十一销售额公司是否满意？	1
请问一下贵公司618销售战报怎么样？大概多少销售额？比其他增长多少？增长比较大的品类有哪些？谢谢！	你好，我想请问一下公司历年的产销情况，为什么每年销售量比生产量多，但是仍有库存量？	1
请问一下贵公司618销售战报怎么样？大概多少销售额？比其他增长多少？增长比较大的品类有哪些？谢谢！	董秘您好，请问今年双11公司的销售额是多少？较上年同期比较如何？	1
请问一下贵公司618销售战报怎么样？大概多少销售额？比其他增长多少？增长比较大的品类有哪些？谢谢！	接上一个问：请问公司的美容仪器销量如何？有没有爆款？美容仪器产品的销售额在公司的总营收里占比是多少？另外，2021年公司所有的产品做出口和内销的占比分别是多少？2.3.4季销售额和净利润会有提升多少个百分点？谢谢回复！	1
请问一下贵公司618销售战报怎么样？大概多少销售额？比其他增长多少？增长比较大的品类有哪些？谢谢！	董秘你好，今年双十一，公司网售是否有大的突破。销售额多少？	1
请问一下贵公司618销售战报怎么样？大概多少销售额？比其他增长多少？增长比较大的品类有哪些？谢谢！	董秘，您好，请问公司在双十一各大的平台的全网销售额为多少？	1
董秘为何避而不谈6.9大量减持事项。所有股东都能看到有这个交割一直在操作。你们会看不见吗。希望正面回答这个问题。	尊敬的董秘，二股东连续两年四次发布减持公告，都没有怎么减持，请尽快与其确认确认是否发起第五次减持，及时公布	1
董秘为何避而不谈6.9大量减持事项。所有股东都能看到有这个交割一直在操作。你们会看不见吗。希望正面回答这个问题。	各路基金不顾一切减持贵公司股票的原因何在？董秘有无主动了解下？	1
董秘为何避而不谈6.9大量减持事项。所有股东都能看到有这个交割一直在操作。你们会看不见吗。希望正面回答这个问题。	贵公司大股东减持情况请披露一下，已经减持多少了？	1
董秘为何避而不谈6.9大量减持事项。所有股东都能看到有这个交割一直在操作。你们会看不见吗。希望正面回答这个问题。	请董秘沟通创始人股东，减持是否有计划的，还是随机，已经减了3年了。	1
董秘为何避而不谈6.9大量减持事项。所有股东都能看到有这个交割一直在操作。你们会看不见吗。希望正面回答这个问题。	股东减持不是结束了吗 咋还在减持中解释一下	1
董秘为何避而不谈6.9大量减持事项。所有股东都能看到有这个交割一直在操作。你们会看不见吗。希望正面回答这个问题。	请问董秘：黄金白银涨势迅猛，股东减持后最近明显走势异常，是否有应披露而未披露的重大事项？	1
董秘为何避而不谈6.9大量减持事项。所有股东都能看到有这个交割一直在操作。你们会看不见吗。希望正面回答这个问题。	董秘，您好，请问截至11.20日在册股东人数是多少？请问本次西部矿业资产重组，同为采矿业公司，对比有何评论。银泰黄金账面很好看，但股价为何长期萎靡不振？	1
听闻贵公司的KHZ和MHZ光刻产品都已产业化，并向市场供货，请介绍一下相关情况？	您好！请问公司有没有第三代半导体的产品？谢谢！	1
听闻贵公司的KHZ和MHZ光刻产品都已产业化，并向市场供货，请介绍一下相关情况？	尊敬的董秘您好:公司作为PCB的龙头企业其产品用途相当广泛，请介绍一下公司产品在航天军工和5G通信方面的具体应用情况。谢谢！	1
听闻贵公司的KHZ和MHZ光刻产品都已产业化，并向市场供货，请介绍一下相关情况？	你好，董秘！请问公司产品是否涉及第三代半导体产品业务。	1
听闻贵公司的KHZ和MHZ光刻产品都已产业化，并向市场供货，请介绍一下相关情况？	请问贵公司有没有第三代半导体产品	1
听闻贵公司的KHZ和MHZ光刻产品都已产业化，并向市场供货，请介绍一下相关情况？	董秘你好，请问公司最新研发的4.5纳米铜箔主要用于什么产品？该技术是否在世界前列？谢谢回复	1
听闻贵公司的KHZ和MHZ光刻产品都已产业化，并向市场供货，请介绍一下相关情况？	董秘你好，请问公司有生产功率半导体相关的产品吗？	1
听闻贵公司的KHZ和MHZ光刻产品都已产业化，并向市场供货，请介绍一下相关情况？	请问公司有MEMS晶振方面的产品吗，关于这方面的技术储备有吗？	1
你好，当前股东数多少？	你好，请问当前股东数是多少？	1
你好，当前股东数多少？	你好，请问目前股东人数是多少？	1
你好，当前股东数多少？	你好，目前公司股东数有多少呢？	1
你好，当前股东数多少？	您好，请问现在的股东人数是多少？谢谢	1
你好，当前股东数多少？	董秘你好，请问目前公司股东数多少。	1
你好，当前股东数多少？	董秘，你好！请问现在股东人数多少？	1
你好，当前股东数多少？	董秘你好，请问截止目前股东人数是多少？	1
董秘你好现在股东人数是多少，较上期是减少还是增加了	你好，董秘，现在股东人数是多少。	1
董秘你好现在股东人数是多少，较上期是减少还是增加了	董秘您好，最近公司的股东人数比六月份是增加了还是减少了，有表格数居吗？谢谢	1
董秘你好现在股东人数是多少，较上期是减少还是增加了	请问董秘咱们公司现在最新的股东人数是多少？	1
董秘你好现在股东人数是多少，较上期是减少还是增加了	董秘您好，请问目前股东人数是多少，谢谢	1
董秘你好现在股东人数是多少，较上期是减少还是增加了	请问董秘，目前公司股东人数是多少	1
董秘你好现在股东人数是多少，较上期是减少还是增加了	请问公司现在股东人数多少，谢谢	1
董秘你好现在股东人数是多少，较上期是减少还是增加了	请问公司最近的股东数是增加了还是减少了？	1
您好，董秘。截止5月31日股东人数多少。	董秘，你好。 请问截止5月15日股东人数是多少。谢谢。	1
您好，董秘。截止5月31日股东人数多少。	董秘，您好！截止4月30号 ，股东人数多少？	1
您好，董秘。截止5月31日股东人数多少。	董秘，你好！截止3月31号，股东人数多少？	1
您好，董秘。截止5月31日股东人数多少。	董秘您好，请问截至5月31号股东人数是多少，谢谢！	1
您好，董秘。截止5月31日股东人数多少。	董秘，你好！请问截止5月31日股东人数有多少？	1
您好，董秘。截止5月31日股东人数多少。	董秘，你好！截止4月30号，股东人数多少？	1
您好，董秘。截止5月31日股东人数多少。	董秘，你好！截止10月30号，股东人数多少？	1
请问五月底股东人数多少？	请问四月底股东人数是多少？	1
请问五月底股东人数多少？	请问到10月底的股东人数是多少？	1
请问五月底股东人数多少？	请问到8月10日股东人数是多少？	1
请问五月底股东人数多少？	请问至12月20日股东人数多少？	1
请问五月底股东人数多少？	请问10月31日股东人数多少？	1
请问五月底股东人数多少？	您好，请问12月20号的股东人数是多少？	1
请问五月底股东人数多少？	最新股东人数多少？	1
请问董秘,公司今年有没有和别的公司有过合作关系或战略布局。有没有新签合同,在节能上有没有新的创新和布局。请正面回答,谢谢	请问贵公司在现在这个大环境下有没有风光氢能的一体化发展战略部署	1
请问董秘,公司今年有没有和别的公司有过合作关系或战略布局。有没有新签合同,在节能上有没有新的创新和布局。请正面回答,谢谢	董秘你好，请问贵公司与聆达股份的战略合作，目前是否有实际进展？双方在碳中和领域的计划布局，侧重于电池片生产还是光伏组件？	1
请问董秘,公司今年有没有和别的公司有过合作关系或战略布局。有没有新签合同,在节能上有没有新的创新和布局。请正面回答,谢谢	请问贵公司2021战略有布局碳中和吗	1
请问董秘,公司今年有没有和别的公司有过合作关系或战略布局。有没有新签合同,在节能上有没有新的创新和布局。请正面回答,谢谢	尊敬的公司领导：国家电网为了实现国家整体的碳中和战略，要大力发展新型的电力系统，贵公司在这在中间能起到的具体作用是啥？整体的市场空间有多大，主要的竞争对手是谁？能介绍一下吗？谢谢！	1
请问董秘,公司今年有没有和别的公司有过合作关系或战略布局。有没有新签合同,在节能上有没有新的创新和布局。请正面回答,谢谢	你好,请问贵公司以后得发展战略是什么方向?现在有没有涉足储能,氢能之类的业务?以及没有补贴之后,公司造血能力怎么样?	1
请问董秘,公司今年有没有和别的公司有过合作关系或战略布局。有没有新签合同,在节能上有没有新的创新和布局。请正面回答,谢谢	董秘您好！请问贵公司是否有进行碳交易，碳达峰的战略布局？新能源电力营收占比为多少？谢谢！	1
请问董秘,公司今年有没有和别的公司有过合作关系或战略布局。有没有新签合同,在节能上有没有新的创新和布局。请正面回答,谢谢	董秘，你好！嘉悦二期5GW高效电池片（TOPCon）项目进展如何？硅片最近大幅降价，明年还有进一步降价的可能，这是公司扩产新项目产能的大好机会，请管理层加快新项目的进度！	0
您好，请问后期6GWh的产能如何规划，电动二轮车需求疲软下主要增长点在哪里呢？在现有产能都没有满产的情况下如何消化掉这些产能呢？	欧阳董秘您好！公司公布产能20万吨前驱体，从客户需求和竞争者扩产压力两方面来说，应该继续扩大产能，公司如何计划？如果扩大产能如何筹资？谢谢！	1
您好，请问后期6GWh的产能如何规划，电动二轮车需求疲软下主要增长点在哪里呢？在现有产能都没有满产的情况下如何消化掉这些产能呢？	您好，请问公司到2023年毛坯产能能配套多少万辆新能源汽车，公司不同下游产能能否根据市场情况调整比例，比如随时缩减风电改为新能源，谢谢	1
您好，请问后期6GWh的产能如何规划，电动二轮车需求疲软下主要增长点在哪里呢？在现有产能都没有满产的情况下如何消化掉这些产能呢？	公司高端产能众多，为何在新能源车上的占比才20%，在风电上的产能极少，请问公司是处于怎样的决策？交易加大销售产能利用率搞上去	1
您好，请问后期6GWh的产能如何规划，电动二轮车需求疲软下主要增长点在哪里呢？在现有产能都没有满产的情况下如何消化掉这些产能呢？	请问贵司，目前产能利用率如何？排产紧张吗？	1
您好，请问后期6GWh的产能如何规划，电动二轮车需求疲软下主要增长点在哪里呢？在现有产能都没有满产的情况下如何消化掉这些产能呢？	进入九月开始，8系以上的产能占比是多少？	1
您好，请问后期6GWh的产能如何规划，电动二轮车需求疲软下主要增长点在哪里呢？在现有产能都没有满产的情况下如何消化掉这些产能呢？	欧阳好，请问1.公司正在建设的氢氧化锂生产线，年产能多少？技术质量如何？2.年已过半，能否告知动力电池回收情况如何？能否超额完成任务目标？3.2021年新建的产能，有没有在今年投产贡献业绩的可能？若有，预计何时可开始贡献多少业绩？谢谢	1
您好，请问后期6GWh的产能如何规划，电动二轮车需求疲软下主要增长点在哪里呢？在现有产能都没有满产的情况下如何消化掉这些产能呢？	请问公司新能源汽车零部件，二季度从产销量增长上是否有突变？未来爆发式增长是否可期？谢谢	1
您好，请问后期6GWh的产能如何规划，电动二轮车需求疲软下主要增长点在哪里呢？在现有产能都没有满产的情况下如何消化掉这些产能呢？	你好，请问公司目前环形器的产能是多少？几条生产线？现在有无新建产能？销售情况如何？	1
董秘，你好！公司海南免税首店1月落地海南海垦广场，目前开始营业了吗？目前经营情况如何？据悉，海南离岛免税新政实施一年，销售额同比增长226%。公司海南免税店对公司业绩贡献多少？	请问公司旗下中服青岛免税店是市内免税店吗？其销售对象，销售额度与离岛免税有何区别？谢谢	1
董秘，你好！公司海南免税首店1月落地海南海垦广场，目前开始营业了吗？目前经营情况如何？据悉，海南离岛免税新政实施一年，销售额同比增长226%。公司海南免税店对公司业绩贡献多少？	上市公司好，请问公司在武昌的梦时代广场招商情况如何？公司如何应对武汉商业市场近期的变化？谢谢	1
董秘，你好！公司海南免税首店1月落地海南海垦广场，目前开始营业了吗？目前经营情况如何？据悉，海南离岛免税新政实施一年，销售额同比增长226%。公司海南免税店对公司业绩贡献多少？	公司的跨境电商业务经营情况如何？人民币升贬值对公司有何影响	1
董秘，你好！公司海南免税首店1月落地海南海垦广场，目前开始营业了吗？目前经营情况如何？据悉，海南离岛免税新政实施一年，销售额同比增长226%。公司海南免税店对公司业绩贡献多少？	北京有礼环球店开业以来营业情况如何？国庆期间营业额是否有突破	1
董秘，你好！公司海南免税首店1月落地海南海垦广场，目前开始营业了吗？目前经营情况如何？据悉，海南离岛免税新政实施一年，销售额同比增长226%。公司海南免税店对公司业绩贡献多少？	请问截止目前，贵司五五购物节累计零售增长如何？时尚产业销售如何	1
董秘，你好！公司海南免税首店1月落地海南海垦广场，目前开始营业了吗？目前经营情况如何？据悉，海南离岛免税新政实施一年，销售额同比增长226%。公司海南免税店对公司业绩贡献多少？	能否简单介绍下天虹未来三年的战略发展规划？近两年的快速扩张，大店、独立超市陆续度过培育期，天虹是否有销售千亿的目标？	0
董秘，你好！公司海南免税首店1月落地海南海垦广场，目前开始营业了吗？目前经营情况如何？据悉，海南离岛免税新政实施一年，销售额同比增长226%。公司海南免税店对公司业绩贡献多少？	贵公司在回答投资者询问时回答正在推进海南免税业务，已储备多个商业项目，请问多个商业项目是哪些商业项目，请列项说明。	0
董秘，你好！公司海南免税首店1月落地海南海垦广场，目前开始营业了吗？目前经营情况如何？据悉，海南离岛免税新政实施一年，销售额同比增长226%。公司海南免税店对公司业绩贡献多少？	公司的海南免税项目进展怎么样了，一季度收益怎么样，去年已经开业了，不知道现在情况怎么样，盈利了吗。	0
请问公司七月底股东人数，谢谢	请问公司最近八月二十号的股东人数是多少？  谢谢	1
请问公司七月底股东人数，谢谢	请小秘公布我公司截止1月20日股东人数！！	1
请问公司七月底股东人数，谢谢	请董秘公布下截止7月10日股东人数，谢谢！	1
请问公司七月底股东人数，谢谢	请董秘公布下截止12月10日股东人数，谢谢！	1
请问公司七月底股东人数，谢谢	请问公司最新股东人数多少，谢谢！	1
请问公司七月底股东人数，谢谢	请问贵公司最新的股东人数出来了吗？	1
请问公司七月底股东人数，谢谢	董秘，你好，请问11月底公司股东人数是多少？谢谢。	1
公司产品可以应用于光伏、新能源汽车领域吗？发展前景如何？	请问公司是否有产品可以用于光伏行业？	1
公司产品可以应用于光伏、新能源汽车领域吗？发展前景如何？	公司在新能源汽车电池领域有布局吗？	1
公司产品可以应用于光伏、新能源汽车领域吗？发展前景如何？	请问贵公司产品是否能应用于新能源汽车？？	1
公司产品可以应用于光伏、新能源汽车领域吗？发展前景如何？	请问贵公司电池产品是否有用于新能源电动汽车领域？	1
公司产品可以应用于光伏、新能源汽车领域吗？发展前景如何？	请问贵司在光伏,新能源领域有何发展计划?	1
公司产品可以应用于光伏、新能源汽车领域吗？发展前景如何？	公司产品能否运用到新能源汽车领域？在新能源汽车领域都有哪些客户？	1
公司产品可以应用于光伏、新能源汽车领域吗？发展前景如何？	请问公司有哪些产品可用于新能源汽车电子零部件？	1
您好！请问截至6月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	您好！请问截至9月20号，公司股东人数是多少？谢谢！	1
您好！请问截至6月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	您好！请问截至6月20号，公司股东人数是多少？谢谢	1
您好！请问截至6月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	你好！请问截至10月30号，公司股东人数是多少？谢谢！	1
您好！请问截至6月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	你好！请问截至10月20号，公司股东人数是多少？谢谢！	1
您好！请问截至6月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	你好！请问截至10月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	1
您好！请问截至6月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	你好！请问截至8月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	1
您好！请问截至6月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	你好！请问截至7月20号，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问贵公司流片情况怎么样？是否开始盛产，有无接到订单	请问贵公司最近订单是否充足？	1
请问贵公司流片情况怎么样？是否开始盛产，有无接到订单	公司订单如何？	1
请问贵公司流片情况怎么样？是否开始盛产，有无接到订单	请问贵公司目前订单状态是否爆满？	1
请问贵公司流片情况怎么样？是否开始盛产，有无接到订单	请问，贵司今年上半年是否有新的中标订单？业务订单是否饱满？谢谢！	1
请问贵公司流片情况怎么样？是否开始盛产，有无接到订单	董秘你好，请问公司5G核心技术壁垒，是否已经进入商业化，对于公司后续发展有什么积极影响，最近有无新增订单？谢谢！	1
请问贵公司流片情况怎么样？是否开始盛产，有无接到订单	请问公司目前订单情况如何?	1
请问贵公司流片情况怎么样？是否开始盛产，有无接到订单	您好！请问公司目前在手订单如何？疫情是否对公司受到影响？	1
请问贵公司流片情况怎么样？是否开始盛产，有无接到订单	贵公司后面三个季度的订单惊情况如何？是否饱满充足？请赶快告知，跌幅太多了！	1
除了大力发展和配套新能源电车业务，对于混合动力和燃料电池汽车，公司配套产品有无布局和研究？目前有无合作厂家和订单落地？公司是不是已经开发配套成功高性能新能源电机密封技术和产品，并批量供货？	公司有无积极布局新能源汽车领域？看主营业务，公司的智能底盘系统，热管理管路、电池包电机密封等均有较大发展前景，目前有无与汽车大厂签订合作订单？公司的这些产品和行业地位如何，有哪些可以做到细分领域行业龙头和较大市场份额？面对快速发展的新能源汽车行业，公司订单加工能力和产能能否跟的上市场需求？	1
除了大力发展和配套新能源电车业务，对于混合动力和燃料电池汽车，公司配套产品有无布局和研究？目前有无合作厂家和订单落地？公司是不是已经开发配套成功高性能新能源电机密封技术和产品，并批量供货？	目前国内大力发展新能源汽车，公司的产品能不能应用于氢能源车或者有在这方面投入研发。	1
除了大力发展和配套新能源电车业务，对于混合动力和燃料电池汽车，公司配套产品有无布局和研究？目前有无合作厂家和订单落地？公司是不是已经开发配套成功高性能新能源电机密封技术和产品，并批量供货？	公司目前氢燃料电池等相关汽车电子领域的技术研发是否已经对新能源汽车展开合作	1
除了大力发展和配套新能源电车业务，对于混合动力和燃料电池汽车，公司配套产品有无布局和研究？目前有无合作厂家和订单落地？公司是不是已经开发配套成功高性能新能源电机密封技术和产品，并批量供货？	公司的增压器产品是否已经应用到相关合作整车厂商的新能源汽车上？谢谢！	1
除了大力发展和配套新能源电车业务，对于混合动力和燃料电池汽车，公司配套产品有无布局和研究？目前有无合作厂家和订单落地？公司是不是已经开发配套成功高性能新能源电机密封技术和产品，并批量供货？	董秘您好，请问公司现有产品气门组和传动组精密冷锻件可否用于氢能源及燃料电池车型？后续对燃料电池车型所需产品有技术储备或研发项目吗？	1
除了大力发展和配套新能源电车业务，对于混合动力和燃料电池汽车，公司配套产品有无布局和研究？目前有无合作厂家和订单落地？公司是不是已经开发配套成功高性能新能源电机密封技术和产品，并批量供货？	公司在新能源汽车领域主要核心技术和产品有哪些？目前新能源汽车销量大增，公司产品的产能和订单是否满足订单增长的需求？公司2018年布局了新能源电动汽车半导体领域，目前汽车半导体方面公司产能和销量如何？公司还会加大在汽车半导体领域的投资和布局吗？公司在新能源汽车领域主要配套的厂家有哪些？和小鹏，蔚来，理想，大众，特斯拉，一汽车五菱等主流品牌有合作关系吗？	1
除了大力发展和配套新能源电车业务，对于混合动力和燃料电池汽车，公司配套产品有无布局和研究？目前有无合作厂家和订单落地？公司是不是已经开发配套成功高性能新能源电机密封技术和产品，并批量供货？	公司报道将逐渐进入商用车大部件或整车产品，目前小米、滴滴等产业巨头均宣布将进入新能源车市场，公司是否有与这些公司对接的规划，公司新能源车的产品，主要是哪些系列？	1
公司一直声称主要对标英飞凌，而自家产品确落后人家几代，给人感觉公司产品全国技术领先一样，是否存在故意误导投资者！	公司之前表示公司的芯片产品在所应用的部分领域已经替代了同类的进口芯片，实现了国产化，请问是否属实？	1
公司一直声称主要对标英飞凌，而自家产品确落后人家几代，给人感觉公司产品全国技术领先一样，是否存在故意误导投资者！	公司在e互动平台回复中说道：公司大直径单晶硅材料产品具有国际一流的竞争力，在技术、品质、产能和市场占有率等方面处于世界先进水平，也是公司的主要营业收入来源。随着今年半导体行业景气度持续走高，公司订单充沛。 请问，公司在大直径单晶硅材料系列产品上，国内有可对标的公司或竞争对手吗？	1
公司一直声称主要对标英飞凌，而自家产品确落后人家几代，给人感觉公司产品全国技术领先一样，是否存在故意误导投资者！	请问董秘公司的产品有应用到元宇宙相关硬件设施当中么？公司目前和哪些一流芯片制造公司合作并供货，公司主要的竞争对手是在国外，跟他们对比竞争优势在哪里，成本还是技术工艺，目前市场占有率提升多少	1
公司一直声称主要对标英飞凌，而自家产品确落后人家几代，给人感觉公司产品全国技术领先一样，是否存在故意误导投资者！	请问公司产品市场占有率如何？国内有没有同等级的竞争对手？	1
公司一直声称主要对标英飞凌，而自家产品确落后人家几代，给人感觉公司产品全国技术领先一样，是否存在故意误导投资者！	公司作为CMOS图像传感器芯片企业与同行业的韦尔股份的产品有啥区别，在业务上是否有竞争关系。	1
公司一直声称主要对标英飞凌，而自家产品确落后人家几代，给人感觉公司产品全国技术领先一样，是否存在故意误导投资者！	公司的产品在中国是否处于行业领导地位？	1
公司一直声称主要对标英飞凌，而自家产品确落后人家几代，给人感觉公司产品全国技术领先一样，是否存在故意误导投资者！	公司的相当部分的产品是找国家厂家代工的，如果国际代工厂砍单怎么办？担心华为事件重演	1
80万吨pp产能是宁波二期1线和2线的吗？东华扬子江是不是还有40万吨？	公司宁波三期两套设计产能40万吨/年的PP装置，技术路线与之前的PP装置是一样的吗，生产出的聚丙烯产品牌号与之前的装置生产的牌号是否相同。  贵公司高端聚丙烯产能有多少。	1
80万吨pp产能是宁波二期1线和2线的吗？东华扬子江是不是还有40万吨？	去年聚醚多元醇，丙烯酸及酯产能达百分之八十。请问今年产能达百分之八十，特别又新上聚醚多元醇三十万吨产品，是否能达到满产？	0
80万吨pp产能是宁波二期1线和2线的吗？东华扬子江是不是还有40万吨？	咨询公告的产能问题：**2020年报摘要公告数据：茂名基地和宁波基地正在同步规划、建设3套60万吨PDH和4套40万吨PP，预计2022年底到2023年初建成。**20210606公告：茂名一期（1）1套聚丙烯于2022年底建成。请问，2022年底2023年初建成4套聚丙烯装置是什么意思，具体是哪些项目？时间点是什么？请认真回答。公告是很严肃的，而不是随意撰写。	0
80万吨pp产能是宁波二期1线和2线的吗？东华扬子江是不是还有40万吨？	请问公司的产能负荷率有多少？是不是满产？能源双控对公司有否影响？是否限制了煤炭制丙烯路线的产能，有利于公司产能量价齐升？	0
80万吨pp产能是宁波二期1线和2线的吗？东华扬子江是不是还有40万吨？	丙烷价格大涨，公司新建PDH产能是否还有意义？规划的宁波四期，茂名一期（2）等是否会推迟或取消？	0
80万吨pp产能是宁波二期1线和2线的吗？东华扬子江是不是还有40万吨？	请问公司，2021年6月达产后，预计产能利用率是多少？目前看，是否能德国和法国的进口产品，试生产一年来，贵司环保芳烃油品质是否和他们接近？谢谢答复	0
80万吨pp产能是宁波二期1线和2线的吗？东华扬子江是不是还有40万吨？	请问贵公司年氢气的产能在全国总产能占有多少比重，目前贵公司氢气的主要应该领域是那些，	0
您好，请问截止6月10日，股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止4月30日，股东户数是多少？谢谢。	1
您好，请问截止6月10日，股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止到1月20日，股东户数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止6月10日，股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止7月10日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止6月10日，股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止6月30日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止6月10日，股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止6月18日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止6月10日，股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止5月20日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止6月10日，股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止5月31日，公司股东户数是多少？	1
请问贵公司近年产品平均单价的趋势是什么样的，未来预期平均单价是什么样的？改指标在行业内处于什么水平	请问贵公司的几种主营产品,目前在目标市场中的占有率分别大约是多少?	1
请问贵公司近年产品平均单价的趋势是什么样的，未来预期平均单价是什么样的？改指标在行业内处于什么水平	请问贵公司，你们的产品的主要原材料是否大部分来自石化产品？成本占比如何？原油下半年以来的涨价对贵公司的利润有何影响？	1
请问贵公司近年产品平均单价的趋势是什么样的，未来预期平均单价是什么样的？改指标在行业内处于什么水平	公司计划从2021年4月1日起，全面提高产品价格。请问，该价格策略是否有充分考虑市场的竞争状况？会不会导致客户大量流失，严重影响业绩？谢谢！	1
请问贵公司近年产品平均单价的趋势是什么样的，未来预期平均单价是什么样的？改指标在行业内处于什么水平	尊敬的董秘，你好！请问公司的核心产品love100星座极光钻石的销售情况怎么样？2016－2020年的营业收入各是多少？2016－2020年公司珠宝首饰的市场占有率分别是多少？谢谢。	1
请问贵公司近年产品平均单价的趋势是什么样的，未来预期平均单价是什么样的？改指标在行业内处于什么水平	自去年四季度开始，pvc原料价格一直居高不下，请问公司产品销售价格是否能够随原材料价格上涨而有所提高？	1
请问贵公司近年产品平均单价的趋势是什么样的，未来预期平均单价是什么样的？改指标在行业内处于什么水平	请问贵公司海外仓的预期净利率能维持在怎么样的水平？公司产品原材料占成本的比重有多少？	1
请问贵公司近年产品平均单价的趋势是什么样的，未来预期平均单价是什么样的？改指标在行业内处于什么水平	你好，报表中各产品类型分项中的‘其它’包含哪些具体项目，公司在整个定制家居行业中的业务额占比是多少	1
领导你好，请问我们公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问截止9月20日股东人数是多少？谢谢你	1
领导你好，请问我们公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问截止9月10日股东人数是多少？谢谢你	1
领导你好，请问我们公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢	尊敬的董秘，你好，请问截止7月23日的股东人数是多少？谢谢！	1
领导你好，请问我们公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问截止10月10日股东人数是多少？谢谢你	1
领导你好，请问我们公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢	董秘你好，截止8月31日，公司的股东人数是多少？	1
领导你好，请问我们公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢	尊敬的董秘，你好，请问截止到7月10日的股东人数是多少？谢谢。	1
领导你好，请问我们公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢	董秘，你好！截止12月10号，股东人数多少？	1
请问目前的股东数量	请问股东数现在多少？	1
请问目前的股东数量	请问公司目前的股东人数？	1
请问目前的股东数量	请问，股东人数现在多少	1
请问目前的股东数量	请问最新的股东数量是多少？	1
请问目前的股东数量	请问，现在股东人数是多少？	1
请问目前的股东数量	请问董秘，截至目前股东数是多少？	1
请问目前的股东数量	请问最新的股东人数是多少	1
请问目前贵公司AR/vr除了在游戏方面有应用，其他方面的订单吗，比如远程通讯方面？	请问贵公司是不是facebook的供应商？有无虚拟现实方面的应用？	1
请问目前贵公司AR/vr除了在游戏方面有应用，其他方面的订单吗，比如远程通讯方面？	董秘，你好！请问贵司给华为ODM的VR/AR产品需求旺盛吗？订单怎么样？是否已经预装了鸿蒙系统？用到的光机系统是贵司自研自制吗？另，贵司配合微软Hololens产品开发是否顺利？进展怎么样。公司在VR/AR产品线，20年及当前销售额占比怎么样？祝好！	1
请问目前贵公司AR/vr除了在游戏方面有应用，其他方面的订单吗，比如远程通讯方面？	歌尔微电子是否有光学传感器的研发和供应？能否应用在vr和汽车自动驾驶上？歌尔微电子是否有进行声学以外的设备芯片的设计和研发？如果有，请问是运用在哪些部件的？	1
请问目前贵公司AR/vr除了在游戏方面有应用，其他方面的订单吗，比如远程通讯方面？	公司是否对mems的加速度计及陀螺仪方向有储备技术，并开拓这个方向的市场	1
请问目前贵公司AR/vr除了在游戏方面有应用，其他方面的订单吗，比如远程通讯方面？	请问贵公司AIP天线模组开发进展如何？安卓和苹果是否都可以采用AIP天线模组？	1
请问目前贵公司AR/vr除了在游戏方面有应用，其他方面的订单吗，比如远程通讯方面？	请问会贵公司有无VR、视觉算法、芯片制造等相关的技术储备与布局，作为行业龙头，有无探索元宇宙领域的想法与研究？谢谢。	1
请问目前贵公司AR/vr除了在游戏方面有应用，其他方面的订单吗，比如远程通讯方面？	董秘你好，今年公司有没有在国内拿到新的订单？是不是国内客户对公司的sip业务接受程度较低？公司打算如何培育国内市场？	1
您好！公司主营农产品有没有计划像金龙鱼一样做成国际一流农产品跨国公司？	董秘你好：请问辉瑞公司是否为本公司客户？公司有没有产品可以用于医药中间体？	1
您好！公司主营农产品有没有计划像金龙鱼一样做成国际一流农产品跨国公司？	董秘你好，贵公司有没有进军猪肉和海鲜冷鲜肉业务？	1
您好！公司主营农产品有没有计划像金龙鱼一样做成国际一流农产品跨国公司？	贵公司，现在还生产和农业有关的产品吗？例如番茄酱之类	1
您好！公司主营农产品有没有计划像金龙鱼一样做成国际一流农产品跨国公司？	公司本身拥有农产品和渠道优势，利用自身的农产品是否可以做点高端白酒。	1
您好！公司主营农产品有没有计划像金龙鱼一样做成国际一流农产品跨国公司？	公司有没有酒类业务？	1
您好！公司主营农产品有没有计划像金龙鱼一样做成国际一流农产品跨国公司？	贵公司有没有计划出金龙鱼酱酒产品?	1
您好！公司主营农产品有没有计划像金龙鱼一样做成国际一流农产品跨国公司？	请问贵公司有生产或者有能力生产代糖产品吗？现在人们都比较注重健康，这块可是蓝海呀。	1
截止到5月底的股东人数是多少？	请问截止5月20日股东人数是多少？	1
截止到5月底的股东人数是多少？	请问截止9月10日股东人数是多少？	1
截止到5月底的股东人数是多少？	请问截止7月27日，股东人数是多少？	1
截止到5月底的股东人数是多少？	截止到6月29号的股东人数是多少？	1
截止到5月底的股东人数是多少？	请问截止至4月20日的股东人数是多少？	1
截止到5月底的股东人数是多少？	请问截止7月1日股东人数是多少	1
截止到5月底的股东人数是多少？	请问截止11月30号股东人数是多少？	1
公司的sic产品在入股国内产能最大的sic晶圆生产厂家天科合达及技术最成熟的sic衬底厂家瀚天天成后，解决了原材料及衬底生产工艺难点后，主要有哪些产品已经推向市场？	公司在e互动平台回复中说道：公司大直径单晶硅材料产品具有国际一流的竞争力，在技术、品质、产能和市场占有率等方面处于世界先进水平，也是公司的主要营业收入来源。随着今年半导体行业景气度持续走高，公司订单充沛。 请问，公司在大直径单晶硅材料系列产品上，国内有可对标的公司或竞争对手吗？	1
公司的sic产品在入股国内产能最大的sic晶圆生产厂家天科合达及技术最成熟的sic衬底厂家瀚天天成后，解决了原材料及衬底生产工艺难点后，主要有哪些产品已经推向市场？	公司生产的高低温银浆除了应用于光伏电池领域外，在半导体领域和其他领域有应用吗？公司储能芯片目前投放市场了吗？公司和小米的合作会扩大合作领域和范畴吗？公司会进入光伏和半导体封胶领域吗	1
公司的sic产品在入股国内产能最大的sic晶圆生产厂家天科合达及技术最成熟的sic衬底厂家瀚天天成后，解决了原材料及衬底生产工艺难点后，主要有哪些产品已经推向市场？	贵公司在新能源汽车电子应用领域，专注于功率模块技术开发，为国内外客户提供功率模块生产解决方案，目前在散热结构及相关工艺领域获得了国家专利授权，巩固了公司在国产车用功率器件封测环节领军企业的地位，请问贵公司在国产车用功率器件在新能源车上是否有应用？	1
公司的sic产品在入股国内产能最大的sic晶圆生产厂家天科合达及技术最成熟的sic衬底厂家瀚天天成后，解决了原材料及衬底生产工艺难点后，主要有哪些产品已经推向市场？	贵公司开发的半导体加工液，产品性能有突破性的进步，不仅可以为行业提供优质的产品，同时可借助国家政策扶持，填补国内空白，实现进口替代。请问目前加工液营收有多少？未来营收空间有多大？	1
公司的sic产品在入股国内产能最大的sic晶圆生产厂家天科合达及技术最成熟的sic衬底厂家瀚天天成后，解决了原材料及衬底生产工艺难点后，主要有哪些产品已经推向市场？	请问：公司大直径单晶硅材料产品是否国内需求，是否有续开拓国内半导体产业 链相关客户？	1
公司的sic产品在入股国内产能最大的sic晶圆生产厂家天科合达及技术最成熟的sic衬底厂家瀚天天成后，解决了原材料及衬底生产工艺难点后，主要有哪些产品已经推向市场？	马来西亚的电气和电子公司是全球领先的公司，所有电子产品的出口中很大一部分来自半导体器件，集成电路以及晶体管和阀门。公司是否有产品和马来西亚的生产商是竞争关系？	1
公司的sic产品在入股国内产能最大的sic晶圆生产厂家天科合达及技术最成熟的sic衬底厂家瀚天天成后，解决了原材料及衬底生产工艺难点后，主要有哪些产品已经推向市场？	公司称:公司自主研发的ArF光刻胶产品成功通过下游客户的使用认证。请问,公司说的下游客户包括中芯国际吗?还包括哪些?	1
公司去年获得电子加速器订单超过80台，但年产能只有55台，产能和订单之间的缺口很大，公司如何保障尽快交付？另外，如果未来数年加速器订单仍然像去年一样高增长，那江苏的生产基地才投产就可能满足不了需求，公司有没有对此进行评估？	安徽工厂9月中旬试生产，请问1何时能达到设计产能，2贵公司如何保证在疫情和出口双重压力下公司的订单。	1
公司去年获得电子加速器订单超过80台，但年产能只有55台，产能和订单之间的缺口很大，公司如何保障尽快交付？另外，如果未来数年加速器订单仍然像去年一样高增长，那江苏的生产基地才投产就可能满足不了需求，公司有没有对此进行评估？	马董秘，公司四季订单交付如何？生产压力大不？今年海外订单如何？游艇项目进展如何？有没继续扩大产能的计划？	1
公司去年获得电子加速器订单超过80台，但年产能只有55台，产能和订单之间的缺口很大，公司如何保障尽快交付？另外，如果未来数年加速器订单仍然像去年一样高增长，那江苏的生产基地才投产就可能满足不了需求，公司有没有对此进行评估？	根据长江存储两期产能规划，预计到2023年实现30万片/月的128层NAND产能，对应抛光垫采购额约40亿元；中芯国际、合肥长鑫抛光垫采购额将分别超10亿元。预计2023年后，本土晶圆厂商抛光垫采购额将达75亿元。此外公司还有某海外巨头的订单，某国内巨头的订单，所以很担心2023年公司的产能严重不足，希望公司提前做好扩产准备！	1
公司去年获得电子加速器订单超过80台，但年产能只有55台，产能和订单之间的缺口很大，公司如何保障尽快交付？另外，如果未来数年加速器订单仍然像去年一样高增长，那江苏的生产基地才投产就可能满足不了需求，公司有没有对此进行评估？	董秘你好，看了9月29号的公告。里面说后面三个月保守月产能8500万平方米。也就是说公司在建的生产线在不断开出新产能，那到2020年底，公司总共拥有多少平方米产能？计划到2021年年底拥有多少产能？还有，公司是BYD刀片电池的三层共挤膜的主要供应商，在这块供应上，公司主要竞争对手是谁，公司的优势是什么，如果保持主供应商的优势？	1
公司去年获得电子加速器订单超过80台，但年产能只有55台，产能和订单之间的缺口很大，公司如何保障尽快交付？另外，如果未来数年加速器订单仍然像去年一样高增长，那江苏的生产基地才投产就可能满足不了需求，公司有没有对此进行评估？	董秘你好，贵公司的氢能源产能太低了，才400台，氢能源车确定是未来的终极BOSS，希望公司尽快扩大产能，达到20000台-40000万台的年产能，可以分期建设，先5000台，再10000台，然后再25000台。这种产能在未来也只是中下等产能。公司的氢能源技术贯穿全产业链，目前只有少数几家有这种能力，正式抢占市场的大好时机，否则将来要花费几倍甚至十倍的成本去争夺市场。	1
公司去年获得电子加速器订单超过80台，但年产能只有55台，产能和订单之间的缺口很大，公司如何保障尽快交付？另外，如果未来数年加速器订单仍然像去年一样高增长，那江苏的生产基地才投产就可能满足不了需求，公司有没有对此进行评估？	现在最近了解到，广西省的风电项目有1511万千瓦，订单量很多。风机叶片需求非常大，请问目前中材科技公司现在订单交期如何? 订单是不是排到了明年年底了？9月份下单，400MW，1200片风电叶片，多少个月能安排交货？	1
公司去年获得电子加速器订单超过80台，但年产能只有55台，产能和订单之间的缺口很大，公司如何保障尽快交付？另外，如果未来数年加速器订单仍然像去年一样高增长，那江苏的生产基地才投产就可能满足不了需求，公司有没有对此进行评估？	公司今年高镍前驱体产能可以超过十万吨吗，是否已经锁定未来三年的意向订单了，公司在含镍百分九十以上的更高镍的前驱体方面研究到哪一步了，是否已经可以量产了，今年给特斯拉直接供货估计有多少	1
天天科技质押给重庆公司1.425亿股股权质押到期日2021.5.31，是否已经解除质押请及时公告	请问控股股东质押股票23,940,000股，2021年1月31日到期，公司未说明是否解除质押，为什么？	1
天天科技质押给重庆公司1.425亿股股权质押到期日2021.5.31，是否已经解除质押请及时公告	你好，在上交所股票质押平台有看到12月7、8两日解除股票质押近9000万股，请问是否为司法拍卖而解除？公司是否需要对外公布解除质押情况。	1
天天科技质押给重庆公司1.425亿股股权质押到期日2021.5.31，是否已经解除质押请及时公告	您好，富春部分股权质押解除，原因是什么？解除质押的股票将如何安排？再融资？还是进入股市流通套现？	1
天天科技质押给重庆公司1.425亿股股权质押到期日2021.5.31，是否已经解除质押请及时公告	请问贵司是否已经向登记公司提交股份转让申请给王吉和腾讯?	1
天天科技质押给重庆公司1.425亿股股权质押到期日2021.5.31，是否已经解除质押请及时公告	天天科技股权质押到期，请问目前质押情况！	1
天天科技质押给重庆公司1.425亿股股权质押到期日2021.5.31，是否已经解除质押请及时公告	关于股东质押到期，公司请及时公告，如信披不及时，你们将负连带责任	1
天天科技质押给重庆公司1.425亿股股权质押到期日2021.5.31，是否已经解除质押请及时公告	请问公司大股东将股权质押的行为是否会导致控股股东发生变更？	1
董秘您好，酞菁蓝具有光伏效应，贵公司的产品是否应用于有机太阳能电池光伏电池？谢谢	董秘你好，贵公司聚酯树脂产品有没有用于光伏行业，比如太阳能铝板？	1
董秘您好，酞菁蓝具有光伏效应，贵公司的产品是否应用于有机太阳能电池光伏电池？谢谢	董秘你好，请问贵公司是否有用于新能源车电池材料的产品，谢谢！	1
董秘您好，酞菁蓝具有光伏效应，贵公司的产品是否应用于有机太阳能电池光伏电池？谢谢	您好，请问贵公司的酞菁产品既然可否应用于光伏行业？	1
董秘您好，酞菁蓝具有光伏效应，贵公司的产品是否应用于有机太阳能电池光伏电池？谢谢	董秘你好，公司储能产品锂电外还可以用于光伏和燃料电池方面吗	1
董秘您好，酞菁蓝具有光伏效应，贵公司的产品是否应用于有机太阳能电池光伏电池？谢谢	您好，请问公司有无布局氢燃料电池用 原材料领域，谢谢。	1
董秘您好，酞菁蓝具有光伏效应，贵公司的产品是否应用于有机太阳能电池光伏电池？谢谢	董秘你好，公司生产的产品有没有应用于氢燃料电池车？	1
董秘您好，酞菁蓝具有光伏效应，贵公司的产品是否应用于有机太阳能电池光伏电池？谢谢	董秘你好,请问公司有产品用于高效异质结（hjt）光伏电池吗?	1
请问，公司产品TPO不能应用于光刻胶吗？宜昌官媒公开报导了。	载元派尔森新能源科技有限公司在新能源汽车锂电领域的产品和产能能介绍一下吗？南大光电的光刻胶通过客户认证实现了国产替代的突破，公司的光刻胶和南大光电有差别吗？新的产能试运行预计什么时候结束正式投产？	1
请问，公司产品TPO不能应用于光刻胶吗？宜昌官媒公开报导了。	请问公司的产品在玻璃行业还有应用？	1
请问，公司产品TPO不能应用于光刻胶吗？宜昌官媒公开报导了。	请问公司产品有用到刀片电池上面吗？	1
请问，公司产品TPO不能应用于光刻胶吗？宜昌官媒公开报导了。	你好，请问公司的分子筛产品为什么无法与万润股份、建龙微纳等抗衡？公司有无调查研究、找出原因、吸取教训？据报道最新的方法已经不用高价的模版剂而用晶种直接生产，成本大幅下降，请问公司有没有研究？谢谢！	1
请问，公司产品TPO不能应用于光刻胶吗？宜昌官媒公开报导了。	董秘您好，请问贵公司的产品能够用在生产杀菌剂消毒剂上吗？	1
请问，公司产品TPO不能应用于光刻胶吗？宜昌官媒公开报导了。	请问公司精细化学产品可以用于盐湖提锂技术的应用领域吗，谢谢。	1
请问，公司产品TPO不能应用于光刻胶吗？宜昌官媒公开报导了。	请问公司硫酸产品可用于生产LiFsI吗？谢谢。	1
请问贵公司是只为空军生产隐形战斗机相关的军工产品吗？海军以及陆军的军工特种钢制产品公司有没有涉及？，谢谢！	董秘您好，关注到公司的产品可作为航空、尖端技术、军事技术部门的特种材料使用，请问该块的业务是多少？	1
请问贵公司是只为空军生产隐形战斗机相关的军工产品吗？海军以及陆军的军工特种钢制产品公司有没有涉及？，谢谢！	尊敬的董秘，您好。请问贵公司在新材料领域是否有产品可以用于军用航空发动机，公司在大飞机工程中有哪些杰出贡献，谢谢。	1
请问贵公司是只为空军生产隐形战斗机相关的军工产品吗？海军以及陆军的军工特种钢制产品公司有没有涉及？，谢谢！	中国的战斗机、航母、导弹不用贵公司的钕铁硼磁体产品吗，请问贵公司的永磁产品供应并应用到了国产军工产品，仅仅只有子公司英洛华装备供应中核阀门吗？	1
请问贵公司是只为空军生产隐形战斗机相关的军工产品吗？海军以及陆军的军工特种钢制产品公司有没有涉及？，谢谢！	请问公司军工产品毛利是多少?此外公司的热缩材料产品是否已用到国产大飞机上?	1
请问贵公司是只为空军生产隐形战斗机相关的军工产品吗？海军以及陆军的军工特种钢制产品公司有没有涉及？，谢谢！	请问公司的重要产品＂热收缩绝缘套管＂是否可以用于军工和商用飞机？公司是否已经有相关的客户？	1
请问贵公司是只为空军生产隐形战斗机相关的军工产品吗？海军以及陆军的军工特种钢制产品公司有没有涉及？，谢谢！	请问公司产品有用到军工上吗	1
请问贵公司是只为空军生产隐形战斗机相关的军工产品吗？海军以及陆军的军工特种钢制产品公司有没有涉及？，谢谢！	请问公司产品有没有涉及飞机发动方面的业务?谢谢	1
公司在新产品的开发上有哪些进展，比如智能化、电动挖掘机，电动装载机上有研究吗？现在隧道施工用的燃油机械使洞内环境极其差，如果有电动机械一定会使洞内空气质量改善不少。	贵公司的产品线，从旋挖机、盾构机、挖机到飞机、和智能口罩生产线、无人全地形军工车、无人挖机等。我们看到和其他同行不同的跨度的产品线，创始人何清华作为一个科学家，让人感觉何老就是中国的钢铁侠，中国的马斯克。问一下，公司在飞机制造和航空方面的业务及规划？	1
公司在新产品的开发上有哪些进展，比如智能化、电动挖掘机，电动装载机上有研究吗？现在隧道施工用的燃油机械使洞内环境极其差，如果有电动机械一定会使洞内空气质量改善不少。	董秘您好，贵公司在自动化领域有自己的特色和优势，但感觉宣传还是不够，经济发展很多行业都在进行自动化升级，公司也在这些方面研发了新的产品，但感觉推广力度还不够，都看不到相关的新闻或宣传，营销策略还需要加强。此外，自动化方面，国家也推出了很多发展政策和标准，公司是否也加大这方面的研究和参与，和相关企业或部门合作，制定相关的标准和技术指标，一流的企业做标准，建议公司从这个方面加强提高，谢谢！	1
公司在新产品的开发上有哪些进展，比如智能化、电动挖掘机，电动装载机上有研究吗？现在隧道施工用的燃油机械使洞内环境极其差，如果有电动机械一定会使洞内空气质量改善不少。	储能这个赛道前景无限，相比在电池和逆变器领域有宁德时代和阳光电源的压制，储能温控管理的竞争格局好很多，而且由于涉及到安全和成本占比小价格不是太敏感等诸多因素，头部储能集成企业必然会选择温控头部企业的产品和服务。贵司作为储能温控龙头，是否会借政策东风加大储能领域投入力度，迅速提高相关营收，再造一个英维克？	1
公司在新产品的开发上有哪些进展，比如智能化、电动挖掘机，电动装载机上有研究吗？现在隧道施工用的燃油机械使洞内环境极其差，如果有电动机械一定会使洞内空气质量改善不少。	我认真重新看了一遍公司官网的产品，我发现博杰的产品还是偏甲方对乙方的产品，公司交付产品帮助下游客户检测产品是否为良品，但公司未有为下游自动化生产产品的一体机解决方案，如对新能源汽车的电机电控自动化生产解决方案，想请问公司，如果未来公司对下游的检测能力客户可以自己解决，公司与客户的联系非为深入绑定，如何保持订单的持续性呢？另外，公司有无具体计划可以深入产业生产过程，帮客户解决更多的生产场景自动化问题	1
公司在新产品的开发上有哪些进展，比如智能化、电动挖掘机，电动装载机上有研究吗？现在隧道施工用的燃油机械使洞内环境极其差，如果有电动机械一定会使洞内空气质量改善不少。	请问公司基础桩产品是否只有海风发点才需要？也只能应用在海上？公司是否有可用于路上海风的产品？	1
公司在新产品的开发上有哪些进展，比如智能化、电动挖掘机，电动装载机上有研究吗？现在隧道施工用的燃油机械使洞内环境极其差，如果有电动机械一定会使洞内空气质量改善不少。	公司高端制造能力雄厚，飞轮储能与其他储能技术相比有以下优点,储能密度高,功率等级覆盖千瓦至兆瓦范围，放电时间覆盖毫秒到几十分钟，充放电过程可控,充放电次数与充放电深度无关，寿命长，可达几十年左右,可靠性高、易维护,问：飞轮储能产品进展如何？按飞轮储能原理，电动汽车加减速频繁具有天然使用属性，飞轮储能有无取代锂电或者融合锂电及其它储能电池达到长续航的目的，公司在这片无人蓝海的研究程度到哪里了？	1
公司在新产品的开发上有哪些进展，比如智能化、电动挖掘机，电动装载机上有研究吗？现在隧道施工用的燃油机械使洞内环境极其差，如果有电动机械一定会使洞内空气质量改善不少。	请问奥特曼融合激战系列产品在今年增长比例有多大？公司是否会对产品进行升级，比如卡片读取之后进行战斗之后变强？	1
公司参展宁德新能源国际博览会，是否有相关新能源实体产品参展呢？	请问贵司参股的山东孚日光伏科技有限公司是否有光伏建筑一体化产品？	1
公司参展宁德新能源国际博览会，是否有相关新能源实体产品参展呢？	中欧投资协议是否会对公司的前景产品良好的影响，公司的产品是否出口到欧洲？	1
公司参展宁德新能源国际博览会，是否有相关新能源实体产品参展呢？	贵公司称光伏业务仅予自用，请问在国家碳中和碳达峰大战略下，公司有无考虑拓展光伏业务？此外公司的光伏用于自身生产经营需要是否可进行碳交易，在节能减排方面获取经济利益？	1
公司参展宁德新能源国际博览会，是否有相关新能源实体产品参展呢？	请问浙江嘉兴太和新能源科技有限公司是公司的孙公司不？是否还在正常生产？如在生产公司是不就有太阳能概念的？	0
公司参展宁德新能源国际博览会，是否有相关新能源实体产品参展呢？	尊敬的董秘，您好！贵司的业务板块以及旗下子公司的产品，是否能积极的响应国家的碳达峰、碳中和目标？现在“碳中和”已经上升为国家战略，贵公司有无布局“碳中和”相关业务？谢谢回答！	0
公司参展宁德新能源国际博览会，是否有相关新能源实体产品参展呢？	第一视觉面料展premire vision在9.15至9.17进行，公司带来什么新产品	0
公司参展宁德新能源国际博览会，是否有相关新能源实体产品参展呢？	公司新开展的换电业务，是否会向其他一线城市拓展，扩大规模，获取先发优势？另外建议考虑增加手机充电宝换电业务。	0
董秘你好，请问公司的产品“5倍牛奶钙，2倍牛奶蛋白，0蔗糖”是否处于代糖产品？	你好！公司一直被市场认为是隐形冠军。公司的系列产品有ARA、DHA、β-胡萝卜素、SA。市场对SA期望极高，公司可有计划做SA的终端产品，而不是只做原材料。	1
董秘你好，请问公司的产品“5倍牛奶钙，2倍牛奶蛋白，0蔗糖”是否处于代糖产品？	董秘您好！公司产品SA除了已实现用于婴幼儿奶粉外，还用于其他食品吗？若有，是什么品牌食品？	1
董秘你好，请问公司的产品“5倍牛奶钙，2倍牛奶蛋白，0蔗糖”是否处于代糖产品？	最近在钱大妈买贵公司的产品，例如老广州，燕塘酸牛奶，燕塘纯牛奶，发现价格有涨价，是不是全面涨价了？	1
董秘你好，请问公司的产品“5倍牛奶钙，2倍牛奶蛋白，0蔗糖”是否处于代糖产品？	据了解，贵公司推出了新款产品“520配方儿童奶酪棒”，主打“5倍牛奶钙2倍牛奶蛋白0蔗糖”。请问该款产品市场反响如何？	1
董秘你好，请问公司的产品“5倍牛奶钙，2倍牛奶蛋白，0蔗糖”是否处于代糖产品？	你好。请问公司是否有“乳铁蛋白羊奶粉”的一款产品？	1
董秘你好，请问公司的产品“5倍牛奶钙，2倍牛奶蛋白，0蔗糖”是否处于代糖产品？	请问公司的蛋白粉系列产品和乳清蛋白饮料的收入占比多少？公司对运动系列产品有什么布局规划？	1
董秘你好，请问公司的产品“5倍牛奶钙，2倍牛奶蛋白，0蔗糖”是否处于代糖产品？	您好董秘，公司深耕燕麦产品多年，有全产业链技术底蕴。除了燕麦奶，公司可考虑研发推出行业新品，先在小范围市场试点。例如某润乳业去年研发的新品奶啤市场反响不错。建议公司在麦片饮品方向研发新品进行布局，为将来的第三增长曲线。不止是燕麦奶。比如燕麦甜酒类，燕麦低度复合酒，燕麦乳酸菌饮品，相信西麦有研发此类新品技术的实力及相关技术储备。	1
网传红旗H5搭载公司产品，请问是否属实？公司是否与一汽品牌达成全面合作，还是双方合作仅限于红旗H5这款产品？	请问华为与北汽合作的极狐品牌汽车，是否使用公司相关产品？	1
网传红旗H5搭载公司产品，请问是否属实？公司是否与一汽品牌达成全面合作，还是双方合作仅限于红旗H5这款产品？	网传极氪001采用公司车载电源产品，请问是否属实？	1
网传红旗H5搭载公司产品，请问是否属实？公司是否与一汽品牌达成全面合作，还是双方合作仅限于红旗H5这款产品？	长安、华为、宁德时代三方打造的高端新能源品牌首款新车E11亮相，E11是否有使用公司产品或技术？谢谢	1
网传红旗H5搭载公司产品，请问是否属实？公司是否与一汽品牌达成全面合作，还是双方合作仅限于红旗H5这款产品？	许继电气在客车充换电领域一直保持领先优势，根据公司信息披露，目前公司跟宇通客车等车企在电动汽车无线充电领域进行合作。但是根据市场信息，宇通客车之前一直与中兴通讯在无线充电领域深度合作。请问，许继电气与宇通客车合作的类型包括哪些？宇通客车无线充电的相关设备是否由许继电气生产？谢谢	1
网传红旗H5搭载公司产品，请问是否属实？公司是否与一汽品牌达成全面合作，还是双方合作仅限于红旗H5这款产品？	请问公司与上汽大众新能源车有无业务合作？	1
网传红旗H5搭载公司产品，请问是否属实？公司是否与一汽品牌达成全面合作，还是双方合作仅限于红旗H5这款产品？	董秘，你好，请问网上传闻公司是特斯拉充电产品的配套供应商之一，是否属实？	1
网传红旗H5搭载公司产品，请问是否属实？公司是否与一汽品牌达成全面合作，还是双方合作仅限于红旗H5这款产品？	请问比亚迪秦PlusDM-i系列车型有无搭载公司产品？公司在互动中表示燃料电池产品可应用于航空航天产品，请问目前有无实际投入使用案例？	1
请问公司否为五菱宏光供应商？	请问公司是吉利的供应商吗	1
请问公司否为五菱宏光供应商？	请问贵公司是特斯拉的供应商吗？望及时回答！	1
请问公司否为五菱宏光供应商？	董秘你好，请问公司是否为鸿星尔克供货商？	1
请问公司否为五菱宏光供应商？	请问公司子公司青岛英联汽车饰件有限公司是否还是特斯拉一级供应商？除供应汽车塑料部件外是否还有供应其他相关配件产品？	1
请问公司否为五菱宏光供应商？	请问福特汽车是公司的客户吗？年供货值多少？	1
请问公司否为五菱宏光供应商？	请问贵公司和长城合作，主要供货长城的哪些部件，属于几级供应商？	1
请问公司否为五菱宏光供应商？	你好，请问特斯拉公司是否公司重点客户？	0
公司在减水剂行业有百亿产值目标，功能性材料是否有长远规划（产品种类、产值等），现有及研发储备的拳头产品有哪些？谢谢！	董秘您好      1  请问公司的拳头产品分别是哪些（按产品净利润排序）谢谢!      2  请问公司在建项目和未来扩建项目的发展方向是什么?  具体朝向除草,灭菌还是杀虫。项目闭环是否完善。谢谢!	1
公司在减水剂行业有百亿产值目标，功能性材料是否有长远规划（产品种类、产值等），现有及研发储备的拳头产品有哪些？谢谢！	请问，董秘！公司的干法，湿法，涂复，铝朔膜，产品现有产能，及在建产能，及未来规划产能，分别是多少！！感谢您的回答！！	1
公司在减水剂行业有百亿产值目标，功能性材料是否有长远规划（产品种类、产值等），现有及研发储备的拳头产品有哪些？谢谢！	董秘您好，公司的新业务锂电池、膜、芳纶、正极材料、电子化学品等如何做到能成功达到领先水平？IPD集训以来管理团队可有突破？请您客观评价一下几个新业务哪个做的最好？哪个能率先成为国内第一？	1
公司在减水剂行业有百亿产值目标，功能性材料是否有长远规划（产品种类、产值等），现有及研发储备的拳头产品有哪些？谢谢！	请问贵公司的水羊工厂何时投产？哪些产品计划在工厂生产？另外，有没有计划拓展上游高价高毛利原料的生产？	1
公司在减水剂行业有百亿产值目标，功能性材料是否有长远规划（产品种类、产值等），现有及研发储备的拳头产品有哪些？谢谢！	公司是硅酸钠生厂商，主攻下游白炭黑的原材料。公司是否有产品多元化的规划，进军工业硅的生产，在公司层面，是否有这个战略远景规划，还是公司更侧重于即将做大做强超级电容碳？	1
公司在减水剂行业有百亿产值目标，功能性材料是否有长远规划（产品种类、产值等），现有及研发储备的拳头产品有哪些？谢谢！	董秘你好。关于PVDF产品，公司在产产能多少，有无在建项目（设计产能多大）？谢谢！	1
公司在减水剂行业有百亿产值目标，功能性材料是否有长远规划（产品种类、产值等），现有及研发储备的拳头产品有哪些？谢谢！	尊敬的董秘杨董您好，公司的可降解材料业务已在华东（太仓）、华中（汉川）、西南（眉山）三大产业基地布局了生物可降解改性料产能，三大产业基地如果全部投产，可降解材料产能预计年产多少吨，以上项目结合具体产品给予介绍一下，谢谢。	1
公司和中国远洋是战略合作伙伴关系吗？	请问重庆港九现在经营情况怎样?可以详细介绍一下吗？	1
公司和中国远洋是战略合作伙伴关系吗？	7月20日，北港集团与华为公司签署战略合作协议，北港集团副总经理向红、华为公司广西政企业务总经理陈进文代表双方签约。请问，此次签约的范围包不包括上市公司？	1
公司和中国远洋是战略合作伙伴关系吗？	请问子公司湛江港和汕头港是否已经开始盈利？湛江港改造进展如何？	1
公司和中国远洋是战略合作伙伴关系吗？	请问近期公司的经营情况如何？	1
公司和中国远洋是战略合作伙伴关系吗？	贵公司在珠澳合作方面，有哪些战略部署？	0
公司和中国远洋是战略合作伙伴关系吗？	请问珠海港的海上风电业务规模多大？新能源业务后续战略规划是怎样的？	0
公司和中国远洋是战略合作伙伴关系吗？	为响应国家长三角一体化战略，上港集团已入股宁波舟山港，贵公司也应该引入上港资金，积极融入连云港——上海港——宁波港长三角一体两翼港口战略，差异发展，协作共赢	0
董秘您好！贵公司产品有没有开始与华为鸿蒙系统对接？	领导你好，公司产品有可能与华为合作吗？谢谢	1
董秘您好！贵公司产品有没有开始与华为鸿蒙系统对接？	董秘好,请问贵公司和华为在哪些领域有合作。另,贵司的产品现阶段有否已接入或适配鸿蒙系统?谢谢	1
董秘您好！贵公司产品有没有开始与华为鸿蒙系统对接？	董秘您好，贵公司目前是否有自研终端产品？谢谢！	1
董秘您好！贵公司产品有没有开始与华为鸿蒙系统对接？	你好董秘，公司产品是否已加入华为昇腾生态。	1
董秘您好！贵公司产品有没有开始与华为鸿蒙系统对接？	董秘曾先生您好，请问贵司产品有没有进去华为公司的供应链？	1
董秘您好！贵公司产品有没有开始与华为鸿蒙系统对接？	董秘你好,华为已发布鸿蒙2.0,请问公司有产品使用或计划使用鸿蒙系统吗?谢谢。	1
董秘您好！贵公司产品有没有开始与华为鸿蒙系统对接？	董秘你好，请问公司产品是否应用到新款摩托罗拉手机上？	1
为什么还没有更新十大流通股东持股比例和数量呢？往年都是3个月更新一次的。	请公布5.14收盘后，股东人数？	1
为什么还没有更新十大流通股东持股比例和数量呢？往年都是3个月更新一次的。	截至2021年04月20日，公司股东总户数为95514户,请问其中机构股东数和机构股东持股数分别是多少，已有深交所上市公司（300168）在互动易上披露同类数据。	1
为什么还没有更新十大流通股东持股比例和数量呢？往年都是3个月更新一次的。	请问最近统计日，老白干，股东人数和人均持股数分别多少？	1
为什么还没有更新十大流通股东持股比例和数量呢？往年都是3个月更新一次的。	请问董秘，截至2021年7月20日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	1
为什么还没有更新十大流通股东持股比例和数量呢？往年都是3个月更新一次的。	请问截止到4.23日最新的股东人数是多少？	1
为什么还没有更新十大流通股东持股比例和数量呢？往年都是3个月更新一次的。	请问董秘，截至2021年7月27日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	1
为什么还没有更新十大流通股东持股比例和数量呢？往年都是3个月更新一次的。	请问董秘，截至2021年7月23日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	1
解禁后实控人一再减持股份，请帮普通投资者解读一下贵公司股份是否还能继续长期持有？谢谢	董秘您好！下周公司股票基本实现全流通，解禁股东有减持计划吗？公司目前估值较行业低很多，是否会有增持的计划？	1
解禁后实控人一再减持股份，请帮普通投资者解读一下贵公司股份是否还能继续长期持有？谢谢	董秘您好，下个月解禁的股份中，由于公司上市后亏损，不能减持的有多少？有多少可以不按此规定可以在解禁以后卖出的？谢谢	1
解禁后实控人一再减持股份，请帮普通投资者解读一下贵公司股份是否还能继续长期持有？谢谢	请问，上期解禁股东减持情况如何？近日是否会发公告？	1
解禁后实控人一再减持股份，请帮普通投资者解读一下贵公司股份是否还能继续长期持有？谢谢	就目前的情况，我们中小股东强烈建议周董立即二级市场增持，刘宁王利终止减持计划并实施增持，这样才是诚实的看好公司	1
解禁后实控人一再减持股份，请帮普通投资者解读一下贵公司股份是否还能继续长期持有？谢谢	董秘您好，请问公司实控人大宗减持800多万股，是因为不看好公司的发展吗？另外，接盘的机构什么时间可以通过二级市场交易？	1
解禁后实控人一再减持股份，请帮普通投资者解读一下贵公司股份是否还能继续长期持有？谢谢	董秘，您好！公司发布了解禁公告，接下来大股东和董监高是否会大量减持？	1
解禁后实控人一再减持股份，请帮普通投资者解读一下贵公司股份是否还能继续长期持有？谢谢	是什么原因让本公司大股东都在减持，都不看好本公司吗	1
解禁后实控人一再减持股份，请帮普通投资者解读一下贵公司股份是否还能继续长期持有？谢谢	请问公司实际控制人张燕生先生四月份公布的减持，到目前有卖出了多少股份？	1
请问公司截止6月18日收盘的股东人数，多谢。	请问公司截止7月30日收盘的股东人数，多谢。	1
请问公司截止6月18日收盘的股东人数，多谢。	请问公司截止7月9日收盘的股东人数。多谢。	1
请问公司截止6月18日收盘的股东人数，多谢。	请问公司截止12月18日收盘的股东人数，多谢。	1
请问公司截止6月18日收盘的股东人数，多谢。	请问公司截止9月18日收盘的股东人数，多谢！	1
请问公司截止6月18日收盘的股东人数，多谢。	请问公司截止11月30日收盘的股东人数，多谢。	1
请问公司截止6月18日收盘的股东人数，多谢。	请问公司截至11月19日收盘的股东人数，多谢。	1
请问公司截止6月18日收盘的股东人数，多谢。	请问公司截至9月17日收盘的股东人数，多谢!	1
请问贵公司,中药起家的百年震元在中药领域有何拳头产品?公司董秘回复的中试、小试及仿制药、合成生物等等产品何时面市及贵公司的其他推进的项目何时落地？请董秘不要高谈阔论来点实际的	您好！请问贵公司2020年以来都有哪些产品中标各级药品集中采购？对公司的影响都有哪些？公司创新药物研发方面进展如何？还停留在协议阶段，还是已经在开展实施？谢谢！	1
请问贵公司,中药起家的百年震元在中药领域有何拳头产品?公司董秘回复的中试、小试及仿制药、合成生物等等产品何时面市及贵公司的其他推进的项目何时落地？请董秘不要高谈阔论来点实际的	请问贵公司能否透露一下关于贵公司医美的详细信息，比如构成，产品，营收等，看是否已经在医美赛道上。如今外界的多家上市公司一旦发布公告正在向医美转型，或沾上医美的热点，股市中马上就能获得资金的青睐，请问南京医药是否也能想外界透露出已经在医美赛道上的信息，也好让南京医药的散户股东更加坚定？	1
请问贵公司,中药起家的百年震元在中药领域有何拳头产品?公司董秘回复的中试、小试及仿制药、合成生物等等产品何时面市及贵公司的其他推进的项目何时落地？请董秘不要高谈阔论来点实际的	董秘我想问一下，贵公司和国药生物是否有业务往来！？如疫苗需要大范围运输，医药物流的增长将是几何倍的增长，贵公司有没有可能得到相关订单提升业绩呢？	1
请问贵公司,中药起家的百年震元在中药领域有何拳头产品?公司董秘回复的中试、小试及仿制药、合成生物等等产品何时面市及贵公司的其他推进的项目何时落地？请董秘不要高谈阔论来点实际的	请问贵公司冷链价值体现在哪里？仿制药和利用“合成生物学”的产品何时面市？价值体现在哪里？绍兴生物医药“万亩千亿”新产业联盟成立，总投资约110亿元生命健康相关项目签约和贵公司是否有关联？	1
请问贵公司,中药起家的百年震元在中药领域有何拳头产品?公司董秘回复的中试、小试及仿制药、合成生物等等产品何时面市及贵公司的其他推进的项目何时落地？请董秘不要高谈阔论来点实际的	董秘你好,请问贵公司有医药芯片产品吗?是否代理了医药器械使用的锂电池?公司app有没有开发华为鸿蒙系统适配软件?今后有没有收购白酒企业的打算,如果有是准备收购哪一家白酒企业呢?	1
请问贵公司,中药起家的百年震元在中药领域有何拳头产品?公司董秘回复的中试、小试及仿制药、合成生物等等产品何时面市及贵公司的其他推进的项目何时落地？请董秘不要高谈阔论来点实际的	公司多年增长缓慢，拥有一个百年震元金字招牌却没好好利用，优势在中成药！利润最大也在中成药！而你公司有几个中成药品种？几万亩中药材基地为何大力发展中成药？不能学习下其他公司的成功经验吗？同仁堂也去了再看看健民集团等公司哪个不是靠生产中成药高利润提升业绩的？看几家中医门诊月子诊所有前途吗？希望董秘把建议转给陈总！	1
请问贵公司,中药起家的百年震元在中药领域有何拳头产品?公司董秘回复的中试、小试及仿制药、合成生物等等产品何时面市及贵公司的其他推进的项目何时落地？请董秘不要高谈阔论来点实际的	你好，董秘。贵公司在生物医药领域有什么知名产品么？公司的年报显示研发投入不高，销售费用和财务费用奇高，毛利率极低，公司如何能在竞争激烈的生物医药行业立足而不仅仅只是作为一个医药流通贩子？公司说子公司开始涉足中药行业，什么时候才能显现经济效果而不是又在讲一个故事？	1
公司三季度以来产能利用率如何？订单饱满吗？	请问公司四季度产能利用率情况如何？	1
公司三季度以来产能利用率如何？订单饱满吗？	4月订单和产能利用率如何？	1
公司三季度以来产能利用率如何？订单饱满吗？	贵公司第四季度产能利用率怎么样，业绩能否扭亏？	1
公司三季度以来产能利用率如何？订单饱满吗？	请问公司四季度是否仍能订单饱满？是否有新扩大产能投入生产？	1
公司三季度以来产能利用率如何？订单饱满吗？	请问贵公司产能利用率是否饱满？订单相比二季度是否有所增加？谢谢！	1
公司三季度以来产能利用率如何？订单饱满吗？	5月订单和产能利用率如何？	1
公司三季度以来产能利用率如何？订单饱满吗？	公司一季度订单饱满吗？	1
请问公司领导，公司的产品生产工艺和玉米发酵制氨基酸维生素，以及木薯发酵制糖醇这些工艺有什么区别？谢谢	酒厂的发酵的恒温罐的隔温材料要用到贵公司产品或类似产品，请问红宝丽有没有这方面的应用信息？	1
请问公司领导，公司的产品生产工艺和玉米发酵制氨基酸维生素，以及木薯发酵制糖醇这些工艺有什么区别？谢谢	从历史发展看，公司产品结构上面有点混乱，特别是有机硅硅油和烷基糖苷，和聚醚 聚醚胺 阻燃剂的工艺技术 原材料 客户群体协同性并不强 盈利水平也不高，公司为何要考虑发展这个产品？ 阻燃剂和聚醚用同一种原材料环氧丙烷 可以理解，未来也和催化剂协同销售。公司未来研发到底是否有清晰的规划，而不是简单的产品堆砌，为了利润而增加利润？	1
请问公司领导，公司的产品生产工艺和玉米发酵制氨基酸维生素，以及木薯发酵制糖醇这些工艺有什么区别？谢谢	公司有有自供电解液溶剂吗？如有，产能是多少？相比石大胜华的业务区分？电解液这块天赐材料有何区别？公司哪块业占了龙头？	1
请问公司领导，公司的产品生产工艺和玉米发酵制氨基酸维生素，以及木薯发酵制糖醇这些工艺有什么区别？谢谢	董秘您好：惠州三期项目中的溶剂产品有四种，请问公司是因为工艺路线而无法自产聚碳酸酯（PC）吗？还是基于某些考虑而不进行自产。乙二醇是作为工艺副产品吗？可用于哪些业务产品。	1
请问公司领导，公司的产品生产工艺和玉米发酵制氨基酸维生素，以及木薯发酵制糖醇这些工艺有什么区别？谢谢	请问公司的环氧丙烷新工艺，相对于现有的工艺，有没有成本优势？大家想知道，红宝丽自研的CHPPO法是否足够靠谱，是否能够快速稳定产能，生产出低成本的PO？	1
请问公司领导，公司的产品生产工艺和玉米发酵制氨基酸维生素，以及木薯发酵制糖醇这些工艺有什么区别？谢谢	您好，董秘曾回答公司钛白粉生产过程中的副产品硫酸亚铁可用于生产磷酸铁，钛白粉和硫酸亚铁的产出比在1:3左右，并因生产工艺等因素的不同而上下浮动。请问这指的是硫酸法还是氯化法。两种工艺的产出比是多少？	1
请问公司领导，公司的产品生产工艺和玉米发酵制氨基酸维生素，以及木薯发酵制糖醇这些工艺有什么区别？谢谢	请问公司目前在日化和美容方面布局了哪几个重点产品？这些产品与公司的产业链兼容逻辑是什么样的？公司有进行玻尿酸原料的生产吗？谢谢	1
你好，公司之前提到下半年订单有所回落，是同比去年三季度还是比二季度呢？	你好，贵公司四季度的订单是否恢复或比去年有所增长？	1
你好，公司之前提到下半年订单有所回落，是同比去年三季度还是比二季度呢？	董秘您好！有三个问题请教：一是公司产能目前达到多少平米每季度？上半年产能如何？二是目前原材料价格上涨，产品价格同步上涨，是否对下游需求有负面影响？公司销售情况是否出现不利变化？三是公司是否仍然有信心完成全年预期盈利目标？	1
你好，公司之前提到下半年订单有所回落，是同比去年三季度还是比二季度呢？	您好，咨询一下：1.公司三季度销售额同比大幅下降的原因是什么（订单减少，产能下降）？2.公司新厂房产7—10月产能负荷情况？3.针对人民币升值产生汇兑损失，有什么措施么？4.三季度不利因素在四季度有无大幅改善？谢谢	1
你好，公司之前提到下半年订单有所回落，是同比去年三季度还是比二季度呢？	您好！公司去年上半年受疫情影响，产能未达到饱和状态，目前订单充足，产销两位旺，今年上半年经营业绩是否将出现大幅增长？	1
你好，公司之前提到下半年订单有所回落，是同比去年三季度还是比二季度呢？	想问一下公司目前在手的订单情况?以及最近半年内接到的订单相对于去年同期的增减情况?另外给勤勉的董秘点个赞。相信索菲亚渡过难关之后会再次起飞。	1
你好，公司之前提到下半年订单有所回落，是同比去年三季度还是比二季度呢？	请问公司双十一订单量如何？比去年是否有所增长？据了解近期原材料和运费出现了大幅下调，对公司业绩是否有正向作用？	1
你好，公司之前提到下半年订单有所回落，是同比去年三季度还是比二季度呢？	公司去年四季度订单饱和，那今年订单情况呢？海外基地情况如何？	1
你好，公司之前提到下半年订单有所回落，是同比去年三季度还是比二季度呢？	贵公司下半年在双减的政策下订单量是否增加?	1
我们有极佳的连锁管理和异地并购整合能力，我们是否可以战略层面孵化除了药房外其他的医疗连锁企业，比如目前还很散乱，但前景极好的口腔诊所，我们完全可以收购一个口碑较好的地区连锁诊所，尝试去孵化一个全新的连锁口腔品牌、公司有这方面的考量吗？	董秘您好，公司战略定位品牌运营服务，那配送业务有打包出售的意向吗？公司对中医药方面有什么拓展吗？希望公司在中医药方面也能够打造出迪巧这样的爆款。。。	1
我们有极佳的连锁管理和异地并购整合能力，我们是否可以战略层面孵化除了药房外其他的医疗连锁企业，比如目前还很散乱，但前景极好的口腔诊所，我们完全可以收购一个口碑较好的地区连锁诊所，尝试去孵化一个全新的连锁口腔品牌、公司有这方面的考量吗？	国药一致的十四五战略和分销定位只局限于两广会有局限性吗？医药分销和器械流通与国药控股处于同业竞争模式，有大量剪不断，理还乱的关联交易。根据最终定位国药控股成为唯一的医药商业平台，国药一致的最终定位是什么？国家近年出台的粤港澳大湾区和近期出台的前海区扩容对国药一致有什么影响？国药控股作为中国最大的医药分销零售企业，建议重整臃肿繁乱的公司架构，厘清定位，做强做大上市公司，彻底解决同业竞争。	1
我们有极佳的连锁管理和异地并购整合能力，我们是否可以战略层面孵化除了药房外其他的医疗连锁企业，比如目前还很散乱，但前景极好的口腔诊所，我们完全可以收购一个口碑较好的地区连锁诊所，尝试去孵化一个全新的连锁口腔品牌、公司有这方面的考量吗？	与京东健康签订战略协议后，贵司将借助互联网的力量腾飞。请问贵司下一步是否会借助京东的力量，在全国加速开设京东健康+一心堂联盟大药房加盟，以迅速占领国内市场？	1
我们有极佳的连锁管理和异地并购整合能力，我们是否可以战略层面孵化除了药房外其他的医疗连锁企业，比如目前还很散乱，但前景极好的口腔诊所，我们完全可以收购一个口碑较好的地区连锁诊所，尝试去孵化一个全新的连锁口腔品牌、公司有这方面的考量吗？	你好！按照通常情况计算，新冠疫苗两针五百，北京产能一年2亿剂，就是五百亿，疫苗配送费7%，就是35亿，嘉事堂按照通常能占三成，就是大概十亿，净利率20%，就是2亿。这对嘉事堂来说没有股民期望的那么高，但当然是有利的，希望将之用于积累和发展，比如零售、智慧医疗、大健康等等。尤其是类似于续董事长到巴中去洽谈的项目能否全国推广？柳药股份互联网业务年增速超过100%，嘉事堂有何感想？	1
我们有极佳的连锁管理和异地并购整合能力，我们是否可以战略层面孵化除了药房外其他的医疗连锁企业，比如目前还很散乱，但前景极好的口腔诊所，我们完全可以收购一个口碑较好的地区连锁诊所，尝试去孵化一个全新的连锁口腔品牌、公司有这方面的考量吗？	看新闻，1月4号光大集团召开的2020年度直属公司战略对标研讨会上，嘉事堂的汇报是这样的，2020年嘉事堂守住了市场份额,实现了稳定增长；新的一年,要坚定医药商业、医药流通、高净值耗材为主体，智慧医疗，康养医疗为两翼的发展战略。第一个问题，嘉事堂今年市场份额的稳定增长主要是因为北京地区，还是北京外地区？第二个问题，作为两翼发展战略的康养医疗与光大健康有合作吗？	1
我们有极佳的连锁管理和异地并购整合能力，我们是否可以战略层面孵化除了药房外其他的医疗连锁企业，比如目前还很散乱，但前景极好的口腔诊所，我们完全可以收购一个口碑较好的地区连锁诊所，尝试去孵化一个全新的连锁口腔品牌、公司有这方面的考量吗？	想了解一下贵公司对药房零售业务的战略考虑，以上市药房企业来看，一心堂（市值二百亿），老百姓（市值三百亿），大森林（市值四百亿），益丰药房（市值五百亿），贵公司是要放弃药房零售这块业务吗?为什么上市十年来，药房数量不增反降，局促在北京尚不足百家门店，这是不是战略失误？请问贵公司未来有什么打算？	1
我们有极佳的连锁管理和异地并购整合能力，我们是否可以战略层面孵化除了药房外其他的医疗连锁企业，比如目前还很散乱，但前景极好的口腔诊所，我们完全可以收购一个口碑较好的地区连锁诊所，尝试去孵化一个全新的连锁口腔品牌、公司有这方面的考量吗？	2018 年 ，漱玉平民将阿里作为战略投资者引进企业，当时的说法是促进B2C和O2O 两块业务的发展。那么这么多年过去了，请问公司和阿里健康之间的合作取得了哪些成果，请给广大投资者们讲讲	1
贵公司上半年订单如何？和华为可以扩展哪方面合作呢？	请问贵司，当下订单情况如何？和华为目前密切合作的项目是什么？谢谢	1
贵公司上半年订单如何？和华为可以扩展哪方面合作呢？	董秘，贵公司和华为是战略合作伙伴，请问，贵公司和华为主要在哪些方面展开合作？目前有哪些产品？	1
贵公司上半年订单如何？和华为可以扩展哪方面合作呢？	近一年来与华为合作项目进度如何	1
贵公司上半年订单如何？和华为可以扩展哪方面合作呢？	董秘你好，贵公司与华为有战略合作，那么目前为止，合作过的或即将开始合作的项目有哪些？能在法规内透露一下吗	1
贵公司上半年订单如何？和华为可以扩展哪方面合作呢？	公司与华为几年前签订战略合作协议，主要是哪方面协同合作，目前与华为有什么业务合作往来？是否在车联网V2X上有合作？谢谢	1
贵公司上半年订单如何？和华为可以扩展哪方面合作呢？	请问公司在鸿蒙系统方面有什么发展规划？与华为公司合作的项目有哪些？	1
贵公司上半年订单如何？和华为可以扩展哪方面合作呢？	请问贵公司是否会和华为强强联手实行战略合作，一起研发芯片？	1
贵公司董秘您好；请问贵公司的业务模式是什么	您好，董秘，贵公司给华为提供智能硬件主要应用于哪些类产品？谢谢	1
贵公司董秘您好；请问贵公司的业务模式是什么	您好，请问贵公司在汽车整车销售领域有哪些业务布局？谢谢	1
贵公司董秘您好；请问贵公司的业务模式是什么	请介绍下贵公司在半导体芯片的业务情况，谢谢。	1
贵公司董秘您好；请问贵公司的业务模式是什么	董秘你好：请问贵公司与Facebook有没有业务往来？如有，是什么业务？	1
贵公司董秘您好；请问贵公司的业务模式是什么	您好董秘，请问贵公司在miniled领域在市场上有何竞争力优势？谢谢	1
贵公司董秘您好；请问贵公司的业务模式是什么	董秘你好，贵公司及子公司有涉及碳中和相关的产品和技术么，望告之谢谢你！	1
贵公司董秘您好；请问贵公司的业务模式是什么	您好，请问贵公司在体育行业是否有业务布局？谢谢	1
董秘您好，2021年因分配现金股利，将限制性股票的回购价格调整为3.94元/股，为什么2021年中报里其他应付款中限制性股票回购义务没有相应减少呢？	董秘您好！根据公司9月2号的公告，目前公司在回购股份方面存在回购价格处于回购区间较低水平，最高价9.07元每股，回购数量也不是很多的情况，目前公司股价又回落至回购上限10.35元每股以下，请问公司近期有再度回购的操作吗？此外公司在回购股份的行动上给人的感觉是颇为迟缓，这是否代表对公司的前景信心不足？请您回复为盼，谢谢！	1
董秘您好，2021年因分配现金股利，将限制性股票的回购价格调整为3.94元/股，为什么2021年中报里其他应付款中限制性股票回购义务没有相应减少呢？	贵司上一期股票回购计划中设定了回购价格不超过人民币 6.90 元/股，但现在贵司股价近几个月一直高于该价格。鉴于贵司业务发展前景极好，当前股价仍然低估，建议调整回购价格上限后继续回购。	1
董秘您好，2021年因分配现金股利，将限制性股票的回购价格调整为3.94元/股，为什么2021年中报里其他应付款中限制性股票回购义务没有相应减少呢？	目前公司股价比回购价上限高出不少，公司回购价格上限是否会调整？	1
董秘您好，2021年因分配现金股利，将限制性股票的回购价格调整为3.94元/股，为什么2021年中报里其他应付款中限制性股票回购义务没有相应减少呢？	根据深交所最新发布的上市公司风险程度划分，贵公司控股股东质押率常年超过80%，不得列为正常类公司。请问该规则对于贵公司有何影响？贵公司针对该规则，控股股东有何打算，请董秘及时答复，作为贵公司的投资者急需根据实际判断贵公司是否还有投资价值。因为对贵公司的回购方案感到极不满意，如果该消息对贵公司构成利空且控股股东无作为，无奈只得看空贵公司！谢谢！	1
董秘您好，2021年因分配现金股利，将限制性股票的回购价格调整为3.94元/股，为什么2021年中报里其他应付款中限制性股票回购义务没有相应减少呢？	目前公司控股股东质押公司股份已经占其持有份额的74.51%,已经属于高风险,请公司说明其具体质押融资资金流向,是否有房地产等高风险行业?并详细说明对上市公司的影响,谢谢	1
董秘您好，2021年因分配现金股利，将限制性股票的回购价格调整为3.94元/股，为什么2021年中报里其他应付款中限制性股票回购义务没有相应减少呢？	请问董秘，公司近期回购股份已超1%，改部分股份回购后，十大股东持股比例是否会发生变化，谢谢！	1
董秘您好，2021年因分配现金股利，将限制性股票的回购价格调整为3.94元/股，为什么2021年中报里其他应付款中限制性股票回购义务没有相应减少呢？	公司现金流比较充裕，是否有计划提高回购价格？公司回复此前提到，引导价格回到合理价格才开展回购，是否意味着股价将打压到回购价格以下？请问公司目前的股东中有多少是金融机构？	1
贵公司有锂电池业务吗	请问公司有进入新能源领域的计划吗？比如永太科技进军锂电池电解液行业	1
贵公司有锂电池业务吗	请问董秘，公司有计划向生物制品方向开拓业务吗？	1
贵公司有锂电池业务吗	请问公司控股子公司九九久科技现生产的新能源产品为六氟磷酸锂，现有真实产能为多少？	1
贵公司有锂电池业务吗	贵公司将新能源汽车电池板块业务出售给公司带来很大的负面影响，请问为什么要将处于浪潮的朝阳产业出售呢？	1
贵公司有锂电池业务吗	子公司中极氢能源业务发展的怎么样了？	1
贵公司有锂电池业务吗	你好，请问贵公司是否有计划将医药商业业务拓展到长三角地区	1
贵公司有锂电池业务吗	我看贵公司有太阳能概念，请问贵公司太阳能板块主要经营什么业务？占公司收入多少？	1
贵公司哪些产品可以应用于医美行业	请问董秘！公司都有哪些技术或产品可以应用到医美行业呢？	1
贵公司哪些产品可以应用于医美行业	请问公司目前有哪些产品运用于医美领域？谢谢！	1
贵公司哪些产品可以应用于医美行业	请问贵公司是否有产品应用于医美行业？	1
贵公司哪些产品可以应用于医美行业	请问公司有没有医疗美容方面产品	1
贵公司哪些产品可以应用于医美行业	请详细介绍一下，公司都有哪些医疗美容产品？	1
贵公司哪些产品可以应用于医美行业	请问公司在医美领域有哪些产品？	1
贵公司哪些产品可以应用于医美行业	请问贵公司的医疗产品是否应用于医美行业？	1
你好  我想知道股东减持、是通过大宗交易还是二级市场卖出?	董秘您好！公司之前公布的两份股东减持计划，其中以集中竞价方式或大宗交易方式减持，因为用了“或”，请问是两种方式只能二选一，还是两种方式可以同时进行？谢谢！	1
你好  我想知道股东减持、是通过大宗交易还是二级市场卖出?	请问，除权后的首次发行价是多少，即本次大股东减持价格	1
你好  我想知道股东减持、是通过大宗交易还是二级市场卖出?	董秘您好！股东天风智信拟清仓减持公司股份，但是它90%已经被质押，没有解除质押怎么能减持呢？这样匆忙公告，是不是不符合程序呢？仅仅为了配合打压股价吓唬股民吗？	1
你好  我想知道股东减持、是通过大宗交易还是二级市场卖出?	大股东发布减持预告这么久，却不减持，宁可质押！是不是说明现在股价太低？那么大股东的目标价是多少呢？	1
你好  我想知道股东减持、是通过大宗交易还是二级市场卖出?	请问控股股东提前解除质押，是不是要在二级市场套现?如果套现1%，是不是不要公告?	1
你好  我想知道股东减持、是通过大宗交易还是二级市场卖出?	董秘您好，天风股票质押了，为什么可以减持？是否已经解押？	1
你好  我想知道股东减持、是通过大宗交易还是二级市场卖出?	请问贵公司,对二股东减持有什么看法?不应该在这个预重整时段减持吧!	1
请问公司在现有的产品上，有没有增加其他新材料产业计划？	请问宁德时代发布的钠电池技术对贵公司会造成什么影响？贵公司是否有些方面的研发？	1
请问公司在现有的产品上，有没有增加其他新材料产业计划？	请问，公司除了在光伏领域之外，在半导体领域的产品进展怎么样呢？	1
请问公司在现有的产品上，有没有增加其他新材料产业计划？	公司产品是否用于新能源汽车?有的话为啥没在新能源汽车板块	1
请问公司在现有的产品上，有没有增加其他新材料产业计划？	请问公司有没有拓展“高精尖”新产品？	1
请问公司在现有的产品上，有没有增加其他新材料产业计划？	请问公司的军品进口替代具体是哪些产品，光学材料核心技术攻关是哪个项目，2020年业绩会预增吗，定增还要多久完成？	1
请问公司在现有的产品上，有没有增加其他新材料产业计划？	请问公司产品有用到军工上吗	1
请问公司在现有的产品上，有没有增加其他新材料产业计划？	公司磁性材料和光伏产品有计划涨价吗	1
贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？ 另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	1
贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？ 另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	公司管理层是否有考虑通过二级市场集中竞价的方式增持公司股票，提高市场对公司信心？	1
贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？ 另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	请问公司近期是否会回购股份，振奋股价	1
贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？ 另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	董秘你好，请问贵公司大股东天天减持股票，是不是说明大股东都不看好自己公司的内在价值与发展前途么？而不是采取积极的回购措施，如何实现公司千亿市值的远大目标。	1
贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？ 另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	公司大股东是否对公司发展有信息，是否认为公司股价低估，有无增持稳定股价的计划？	1
贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？ 另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	董秘好！一问是公司发布实际控制人股份解除质押的公告，是不是意味着大股东后续将陆续减持公司的股票，对公司未来信心不足或是资金链很紧需要周转？二问是公司的养猪完全成本已控制到什么价位？三问公司的饲料板块盈利如何？	1
贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？ 另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	尊敬的董秘您好，请问贵公司有无回购股票提振股价的计划？	1
贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？ 另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	近期，A股很多公司为维护公司价值及股东权益而进行股份回购，请问贵公司有何措施维护股东权益？	1
董秘你好，请问截至7月6日股东人数，谢谢！	董秘你好，请问截至7月29日股东人数，谢谢！	1
董秘你好，请问截至7月6日股东人数，谢谢！	董秘你好，请问截至6月29日股东人数，谢谢！	1
董秘你好，请问截至7月6日股东人数，谢谢！	董秘你好，请问截至8月18日股东人数，谢谢！	1
董秘你好，请问截至7月6日股东人数，谢谢！	董秘你好！请问截止7月31日的股东人数。谢谢！	1
董秘你好，请问截至7月6日股东人数，谢谢！	董秘你好！请问截止7月30日的股东人数。谢谢！	1
董秘你好，请问截至7月6日股东人数，谢谢！	董秘你好！请问截止7月20日的股东人数。谢谢！	1
董秘你好，请问截至7月6日股东人数，谢谢！	董秘你好！请问截止6月30日的股东人数。谢谢！	1
请问贵司明年的产能规划是多少？	唐董您好，请问公司目前的产能利用情况怎么样？公司新建产能计划何时投产？	1
请问贵司明年的产能规划是多少？	请问公司目前的产能利用率有多少?目前已经有计划的新增产能有多少?谢谢	1
请问贵司明年的产能规划是多少？	董秘你好，请问公司目前产能利用率如何？有无计划扩大产能？	1
请问贵司明年的产能规划是多少？	董秘，你好！请问鑫燕隆三季度和四季度产能安排如何，是否满产？	1
请问贵司明年的产能规划是多少？	董秘您好！请问公司目前产能利用率大概是多少？	1
请问贵司明年的产能规划是多少？	董秘，你好。能否披露下子公司超业精密目前产能利用率情况？中短期内是否有新增产能？	1
请问贵司明年的产能规划是多少？	请问贵公司目前的硅片产能多少？预计到2021年底产能又是多少？	1
请问贵司明年的产能规划是多少？	董秘您好！请问公司目前产能利用率如何？	1
董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止8月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止7月20日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止7月9日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止6月30日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止6月18日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止8月20日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，辛苦了，请问截止6月10日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	董秘您好，辛苦了，请问截止7月30日收盘的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
董秘您好，贵公司会在数字人民币领域与其他公司进行战略合作吗？如果有，请问有哪些？谢谢！	请问贵公司在数字货币领域是否有研发投入	1
董秘您好，贵公司会在数字人民币领域与其他公司进行战略合作吗？如果有，请问有哪些？谢谢！	董秘您好，请问贵公司储备的技术在数字货币领域是否有应用和研发？感谢回答。	1
董秘您好，贵公司会在数字人民币领域与其他公司进行战略合作吗？如果有，请问有哪些？谢谢！	董秘你好，请问贵公司除了在银行业务上的订单，和腾讯华为等公司有无实际合作?如没有，那么接下来可能在哪些方面产生合作并产生相应的业绩?	1
董秘您好，贵公司会在数字人民币领域与其他公司进行战略合作吗？如果有，请问有哪些？谢谢！	请问董秘,贵司在数字货币上是否有技术储备或研究?	1
董秘您好，贵公司会在数字人民币领域与其他公司进行战略合作吗？如果有，请问有哪些？谢谢！	请问贵公司有数字货币的专利或者技术储备吗？未来数字货币应用前景广阔，央行也在发行数字货币。贵公司有没有考虑发展？谢谢！	1
董秘您好，贵公司会在数字人民币领域与其他公司进行战略合作吗？如果有，请问有哪些？谢谢！	请问贵公司引入战略股东进展如何了，另外区块链方面有哪些最新的应用吗？和华为最新的“南泥湾”计划是否有合作？谢谢！	1
董秘您好，贵公司会在数字人民币领域与其他公司进行战略合作吗？如果有，请问有哪些？谢谢！	请问贵公司在数字人民币方面有什么技术储备，与华为系统有什么合作吗	1
您好尊敬的实达集团董秘：请问贵公司是否有氮化镓产品？	您好尊敬的实达集团董秘：请问贵公司跟华为有业务往来吗？	1
您好尊敬的实达集团董秘：请问贵公司是否有氮化镓产品？	董秘你好，请问公司是否有半导体相关的业务和产品？	1
您好尊敬的实达集团董秘：请问贵公司是否有氮化镓产品？	董秘，您好！请问工业元宇宙领域的产品，公司是否有给META公司供货？谢谢	1
您好尊敬的实达集团董秘：请问贵公司是否有氮化镓产品？	董秘您好！请问贵公司是否有电子烟相关的业务？能否介绍一下，谢谢！	1
您好尊敬的实达集团董秘：请问贵公司是否有氮化镓产品？	尊敬的董秘，您好，请问贵公司是否有产品支持华为的鸿蒙系统？	1
您好尊敬的实达集团董秘：请问贵公司是否有氮化镓产品？	尊敬的董秘您 好，请问贵公司目前有充换电业务吗？是否已产生收入？盼请回复一下，谢谢	1
您好尊敬的实达集团董秘：请问贵公司是否有氮化镓产品？	董秘同志你好，请问公司是否有物联网相关的业务？谢谢你的回答！	1
华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新   请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	1
华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新   请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	董秘同志，贵公司的产品完全跟不上时代需求，不尊重用户的需求，也不跟其他企业开源合作，终将被用户和时代抛弃， 但鸿蒙是伟大的国产物联网操作系统，有打算跟华为合作吗？比如有线电视业务打算接入鸿蒙系统吗？电视机顶盒系统打算跟鸿蒙合作吗？	1
华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新   请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	现在国家都在推国产化，请问公司教育信息化产品跟鸿蒙系统有匹配吗？	1
华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新   请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	公司具有进入元宇宙的天然优势，拥有多个庞大的数据库，拥有实力雄厚的数字出版数字教育数字发行数字产品，且已经开发了百余种数字ip产品，请问公司现在有没有组建元宇宙和Nft相关部门的计划呢？	1
华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新   请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	公司的产品,软件技术与华为鸿蒙系统有合作吗?	1
华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新   请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	请问公司高管，近期百度发布了元宇宙产品希壤，不知道公司是否有计划在元宇宙世界里布局虚拟课堂、虚拟书局等，从而加速公司的数字化转型，谢谢	1
华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新   请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	好口碑和打动人心是公司产品创作的基础要求，公司将逐步通过“中华少年宇宙”系列动漫电影（《雄狮少年》、《铸剑少年》、《逐日少年》）形成系列化、数字化的IP资产以及搭建市场广泛认可的“中华少年宇宙”世界观和价值观。元宇宙竞争的终极形态可能是虚拟社区的竞争，虚拟社区竞争的是虚拟世界观、人生观以及价值体系，可能会引发内容行业商业模式的重构和IP类资产的价值重估。是不是这样？	0
华为鸿蒙Harmony系统，将使世界万物互联，科技创新   请问公司的产品支持华为鸿蒙系统吗？属于万物互联的一员吗？	尊敬的董秘您好:公司参股的兰亭数字，主要业务就是元宇宙AR/VR,虚拟现实等，在元宇宙领域应该属于国内技术最领先的企业之一了，并且跟头部互联网企业在元宇宙方面都有深度合作。在元宇宙风口来临之际，请问公司是否有进一步的布局？	0
请问到6月10日最新股东人数是多少？谢谢	八月十日最新股东人数是多少  谢谢	1
请问到6月10日最新股东人数是多少？谢谢	请问7月30日股东人数是多少？谢谢！	1
请问到6月10日最新股东人数是多少？谢谢	截止2月29号，最新股东人数是多少？	1
请问到6月10日最新股东人数是多少？谢谢	请问截止11月20日最新的股东人数是多少？望告知一下，谢谢	1
请问到6月10日最新股东人数是多少？谢谢	请问，10月20日股东人数是多少？谢谢	1
请问到6月10日最新股东人数是多少？谢谢	请问截止5月10日的最新股东人数是多少	1
请问到6月10日最新股东人数是多少？谢谢	请问3.31日公司股东人数是多少，谢谢！	1
董秘您好，是否考虑改名：联泓新材	董秘您好！本次公司并购湘渝生物价值在哪？与公司主营业务有何关联？	1
董秘您好，是否考虑改名：联泓新材	董秘你好，公司有没有考虑增发股票加大公司主营业务的投入，谢谢！	1
董秘您好，是否考虑改名：联泓新材	尊敬的董秘您好！请问贵公司是否有意向开展锂矿的销售或相关业务？谢谢。	1
董秘您好，是否考虑改名：联泓新材	曹总，您好！本次资产注入后，九鼎新材是否会更名？	1
董秘您好，是否考虑改名：联泓新材	董秘你好。请问公司什么时候改名。谢谢	1
董秘您好，是否考虑改名：联泓新材	贵公司有没有考虑更名？博爱医疗	1
董秘您好，是否考虑改名：联泓新材	董秘你好，为了让投资者更好的理解公司的业务，建议公司更名为青海盐湖钾锂资源股份有限公司，股票名称变更为盐湖钾锂，谢谢。	1
董秘您好，是否考虑改名：联泓新材	董秘你好，贵公司的海洋运输等非核相关业务是否有剥离置换计划或是分拆上市计划，谢谢！	1
董秘您好，请问能否详细介绍一下贵公司半导体材料所有的现有产能情况以及未来规划的产能情况（包括6英寸及以下，8英寸和12英寸）。	董秘您好！请问贵公司大尺寸硅片8英寸与12英寸目前产能以及后续产能规划？公司功率性半导体产业目前营收如何？	1
董秘您好，请问能否详细介绍一下贵公司半导体材料所有的现有产能情况以及未来规划的产能情况（包括6英寸及以下，8英寸和12英寸）。	董秘你好能否介绍下公司硅片目前的产能情况以及今明两年的产能规划情况，是否为大尺寸硅片。谢谢。	1
董秘您好，请问能否详细介绍一下贵公司半导体材料所有的现有产能情况以及未来规划的产能情况（包括6英寸及以下，8英寸和12英寸）。	请问贵公司半导体晶片供应电子级多晶硅的供应商有哪些，谢谢！	1
董秘您好，请问能否详细介绍一下贵公司半导体材料所有的现有产能情况以及未来规划的产能情况（包括6英寸及以下，8英寸和12英寸）。	公司签订的70亿单晶硅是210寸硅片吗？介绍一下未来公司产能有多少G	1
董秘您好，请问能否详细介绍一下贵公司半导体材料所有的现有产能情况以及未来规划的产能情况（包括6英寸及以下，8英寸和12英寸）。	董秘您好？贵公司有210大尺寸硅片生产吗？现在产量是多少？	1
董秘您好，请问能否详细介绍一下贵公司半导体材料所有的现有产能情况以及未来规划的产能情况（包括6英寸及以下，8英寸和12英寸）。	贵公司目前的硅片产能和预计到2021年年底的硅片产能分别是多少？ 贵公司目前硅料主要从哪几家供应商采购?请分别回答，不要敷衍，谢谢。感谢董秘，祝贵公司蒸蒸日上。	1
董秘您好，请问能否详细介绍一下贵公司半导体材料所有的现有产能情况以及未来规划的产能情况（包括6英寸及以下，8英寸和12英寸）。	目前公司半导体晶圆产能多大，主要运用在哪些方面？功率半导体和汽车芯片应用如何？	1
公司未来是否会参与到国家电子档案战略备份中心建设项目中去？	贵公司与VR / AR国家工程实验室进行全面战略合作，合作方属于国家级别唯一一个虚拟现实实验室，未来是否在区块链以及虚拟现实方面进行布局？ 也为元宇宙技术进行技术积累？	0
公司未来是否会参与到国家电子档案战略备份中心建设项目中去？	公司与国家层面的AR/VR技术应用实验室签订战略合作协议，是否意味着公司相关技术将在元宇宙领域处于领先低位？公司在该领域具体应用方面是否已经有了相应的项目储备？	0
公司未来是否会参与到国家电子档案战略备份中心建设项目中去？	清华SIGS与力合科创集团签署了战略合作协议，能说明一下未来会在哪些领域上展开合作吗？	0
公司未来是否会参与到国家电子档案战略备份中心建设项目中去？	请问贵公司的绿色智能制造项目进展如何？大致何时投产？	0
公司未来是否会参与到国家电子档案战略备份中心建设项目中去？	公司与国家层面的AR/VR技术应用实验室签订战略合作协议的公告为啥还不发出来？	0
公司未来是否会参与到国家电子档案战略备份中心建设项目中去？	请问公司目前与哪些制药企业取得了新冠疫苗包装的战略供应商资质，未来还会与哪些企业开展深度合作？	0
公司未来是否会参与到国家电子档案战略备份中心建设项目中去？	请问贵公司旗下的汉都医院和杏林春谷健康养生公司目前的运营情况和后续的发展规划？	0
懂秘好。问下公司产品在华为鸿蒙系统中主要起什么作用？	董秘您好，请问华为鸿蒙系统是否应用了贵公司产品？哪方面产品？能否简要介绍一下？感谢回答！	1
懂秘好。问下公司产品在华为鸿蒙系统中主要起什么作用？	您好！请问公司和广电是竞争对手吗？和广电相比有什么优势呢？	1
懂秘好。问下公司产品在华为鸿蒙系统中主要起什么作用？	董秘你好，能介绍一下贵公司芯片业务量是几位数，未来趋势怎么样，目前还有新科技属于行业空白的？能介绍一下吗？	1
懂秘好。问下公司产品在华为鸿蒙系统中主要起什么作用？	董秘好，公司汽车配件主要有哪些产品，谢谢	1
懂秘好。问下公司产品在华为鸿蒙系统中主要起什么作用？	贵司的控股公司广州威发音箱主要生产哪些产品?广州威发音箱公司的发展前景如何？	1
懂秘好。问下公司产品在华为鸿蒙系统中主要起什么作用？	董事长你好：报道说公司大多数产品陆续对接了华为HMS生态，请问大多数产品具体指哪些产品？烦请略作介绍。	1
懂秘好。问下公司产品在华为鸿蒙系统中主要起什么作用？	请问贵公司在云电脑硬件成本控制上对比其他竞争对手有什么优势或者其他技术优势	1
公司产品有销往欧洲吗？	请问公司为什么大部分收入来自海外？难道公司的产品在国内没市场吗？	1
公司产品有销往欧洲吗？	请问公司在海外市场的同类产品市占率是多少？或者哪个国家最好？	1
公司产品有销往欧洲吗？	请问，公司有这么多产品，公司是不是有自己的工厂？公司的产品竞争力如何？谢谢。	1
公司产品有销往欧洲吗？	请问公司产品和技术有没有能达到世界先进水平的？	1
公司产品有销往欧洲吗？	请问公司蓝光产品有无向国外市场推广的计划？	1
公司产品有销往欧洲吗？	请问贵公司的激光产品所使用的芯片是自行研发生产的吗？如是外购，现时全球芯片供应紧张，对贵公司的相关产品生产销售是否造成负面影响？	1
公司产品有销往欧洲吗？	你们公司的产品，市场竞争力大吗？	1
公司产品有销往欧洲吗？	请问公司有军工方面的产品或客户吗	1
你好，请问公司产品目前在软件领域的应用主要有哪些	公司产品有没有应用在通讯电子和医疗设备方面的产品？主要是哪些部件和起什么作用的。谢谢您百忙中的回答！	1
你好，请问公司产品目前在软件领域的应用主要有哪些	您好，请问贵公司汽车芯片相关有哪些产品？谢谢！	1
你好，请问公司产品目前在软件领域的应用主要有哪些	你好  请问公司目前汽车电子业务主要有哪些产品？国内主要客户？	1
你好，请问公司产品目前在软件领域的应用主要有哪些	董秘您好,请问公司的主要产品性能如何,在国际市场中的地位如何?谢谢	1
你好，请问公司产品目前在软件领域的应用主要有哪些	尊敬的董秘，您好！公司主打产品在与同行竞争中，最大优势体现在哪些方面，麻烦您系统解答一下。	1
你好，请问公司产品目前在软件领域的应用主要有哪些	请问董秘，在VRAR产品领域公司的主要客户都有哪些？ 谢谢	1
你好，请问公司产品目前在软件领域的应用主要有哪些	请问，公司在汽车电子方面主要为客户提供哪些方面的产品？谢谢！	1
6月30日股东人数为多少？	请问10月30日股东人数多少？	1
6月30日股东人数为多少？	请问至10月29日股东人数是多少？	1
6月30日股东人数为多少？	请问11月10日股东人数是多少？	1
6月30日股东人数为多少？	请问截至8月20日股东人数是多少？	1
6月30日股东人数为多少？	请问截止6月30日股东人数是多少	1
6月30日股东人数为多少？	请问截止到8月10日股东人数多少？	1
6月30日股东人数为多少？	请问到10月20日为止，公司股东人数是多少？	1
公司有布局半导体电子硅业务吗？	公司未来会以碳化硅产品为中心吗	1
公司有布局半导体电子硅业务吗？	公司在锂电池领域有业务布局吗？	1
公司有布局半导体电子硅业务吗？	目前HIT电池技术成为热点，马思克也在关注HIT技术，根据公司公告，公司收购的普乐新能源有介入光伏，请问贵公司是否有这方面的技术储备？有相关专利吗？	1
公司有布局半导体电子硅业务吗？	公司目前是两大主业齐头并进，势头不错，特别是光伏领域，硅料 大尺寸电池 渔光一体布局。我想问的是，贵司领导层有计划谋划，把其中之一的主业单独上市吗？特别是新能源版块。	1
公司有布局半导体电子硅业务吗？	请问公司有计划开展锂电池,镍氢电池,钠离子电池相关业务吗	1
公司有布局半导体电子硅业务吗？	董秘您好，请问贵公司有没有打算将业务领域拓展到自制硅片方面，使得公司成为全产业链一体化企业？	1
公司有布局半导体电子硅业务吗？	请问贵公司有钠离子电池相关业务吗?	1
请问赛力斯产能爬坡要怕多久？瓶颈在哪？多久能达到工厂设计产能的50%？	请问，公司的扁线电机产能是如何安排的？大致年产多少台？谢谢！	1
请问赛力斯产能爬坡要怕多久？瓶颈在哪？多久能达到工厂设计产能的50%？	请问公司的镇江基地的设计月产能是多少？已经能形成的月产能是多少？（不是现在的实际产量）	1
请问赛力斯产能爬坡要怕多久？瓶颈在哪？多久能达到工厂设计产能的50%？	请问2020年12月欧拉好猫订单有多少？12月生产能力是多少？2021年1月好猫生产能力能达到多少？	1
请问赛力斯产能爬坡要怕多久？瓶颈在哪？多久能达到工厂设计产能的50%？	请问，公司的卷绕刀片产能规划是怎样的？即2021年产能规划多少？2022年产能规划多少？谢谢！	1
请问赛力斯产能爬坡要怕多久？瓶颈在哪？多久能达到工厂设计产能的50%？	莱芜基地年生产16万辆的生产能力，若只用莱芜生产基地是否受限制？现在半年的销售量已14万多辆，后期如何保证业务增长对生产能力的需求？章丘的原生产基地完全搬迁后打算如何处理，转做什么用？	1
请问赛力斯产能爬坡要怕多久？瓶颈在哪？多久能达到工厂设计产能的50%？	长城汽车产能扩张以及全球化的步伐是否迈的有点大了？是否更应该提升产品力和品牌力，提升市场认可度后，循序渐进的扩张产能呢？	1
请问赛力斯产能爬坡要怕多久？瓶颈在哪？多久能达到工厂设计产能的50%？	请问老师，E11品牌的生产线搭建好了吗？如果搭建好了，产能多少？	0
贵公司几时能确认几个订单中标，一般周期多久能确认？中报能确认吗？	请问高频覆铜板头部公司认证进展如何？现在订单如何	0
贵公司几时能确认几个订单中标，一般周期多久能确认？中报能确认吗？	贵公司miniled在行业内技术属于什么水准？投入量产后，订单量如何？这两个月是否有新增的其他公司来下单。	0
贵公司几时能确认几个订单中标，一般周期多久能确认？中报能确认吗？	公司获取高频板订单的能力为何如此之差？在争取订单方面公司有什么清晰规划吗？	0
贵公司几时能确认几个订单中标，一般周期多久能确认？中报能确认吗？	请问公司目前高频覆铜板产能利用率多高？在前期产能都没有满产的情况下，为什么着急投产二期呢？公司对于下半年获得头部公司的认证有没有信心？	0
贵公司几时能确认几个订单中标，一般周期多久能确认？中报能确认吗？	请问，根据公司公告，盐城康佳芯片封装项目产能远低于设计产量，主要原因什么？是量产技术不成熟还是没有订单呢？	0
贵公司几时能确认几个订单中标，一般周期多久能确认？中报能确认吗？	请下面功田电子覆铜板订单出货量有多大？	0
贵公司几时能确认几个订单中标，一般周期多久能确认？中报能确认吗？	请问公司在江苏盐城投资20亿的存储芯片封测项目，目前项目进展的到什么程度，是否可以按计划建成投产？谢谢！	0
请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日?谢谢!	1
请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	1
请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量多少万人份/日？谢谢！	1
请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量多少万人份/日？谢谢	1
请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	请问目前公司新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？	1
请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	请问公司目前新冠核酸（快速）检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢	1
请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量是多少万人份？	1
请问公司目前新冠核酸检测试剂日均产量为多少万人份/日？谢谢！	请问公司目前新冠核酸检测试剂盒每日产量是多少万人份？谢谢	1
一个回购计划，一共回购一个亿的资金，要么延期要么没动静，回购就快点完成，不回购就终止，一直拖着没动静是什么意思？你们目的是什么？	贵公司有应用在工业方面的软件吗？贵公司股票开始回购了吗？	0
一个回购计划，一共回购一个亿的资金，要么延期要么没动静，回购就快点完成，不回购就终止，一直拖着没动静是什么意思？你们目的是什么？	您好，回购完毕前几个交易日，看不到公司主动回购买入股票的意愿，是不是与年报披露时间的窗口期有关？另外公司回购完毕，如果股价还是低于1.80元，未来是否考虑继续增资回购，毕竟上次回购只花了计划资金量的一半，公司手握40多亿庞大现金流，已超过了绝大部分上市公司现金流，如果只做理财，只会让股民觉得公司不思进取，希望能找到新的赛道，提高盈利！	0
一个回购计划，一共回购一个亿的资金，要么延期要么没动静，回购就快点完成，不回购就终止，一直拖着没动静是什么意思？你们目的是什么？	公司的回购计划何时完成？回购方案公布后就回购了一次，公司一直拖着不回购有何目的？请公司不要欺骗投资者和监管部门。	0
一个回购计划，一共回购一个亿的资金，要么延期要么没动静，回购就快点完成，不回购就终止，一直拖着没动静是什么意思？你们目的是什么？	请问公司的回购结束了吗？如果公司股价跌回到回购价格区间是否会重新启动回购计划？	0
一个回购计划，一共回购一个亿的资金，要么延期要么没动静，回购就快点完成，不回购就终止，一直拖着没动静是什么意思？你们目的是什么？	川大的股份转让就象小孩过家家。延期一次又一次。就是没有明确的结果。能不能为公司的信誉考虑。转不出去就不要转。总是这样延期下去，有意思吗，简直是股市里的奇迹	0
一个回购计划，一共回购一个亿的资金，要么延期要么没动静，回购就快点完成，不回购就终止，一直拖着没动静是什么意思？你们目的是什么？	公司回购股票的计划有没有实施完成呢?为什么到现在还没有实施回购的公告呢?	0
一个回购计划，一共回购一个亿的资金，要么延期要么没动静，回购就快点完成，不回购就终止，一直拖着没动静是什么意思？你们目的是什么？	请问公司的回购计划为什么一拖再拖的不落实？是不是忽悠式回购掩护大股东减持套现？拖到最后象征性的回购100股？	0
请问，截止5月底股东人数	请问截止3月底股东人数	1
请问，截止5月底股东人数	请问截止10月12日股东人数？	1
请问，截止5月底股东人数	请问截止6月10日股东人数？	1
请问，截止5月底股东人数	请问截止4月10日股东人数	1
请问，截止5月底股东人数	请问截止7月10日股东人数？	1
请问，截止5月底股东人数	请问，截止8月31日的股东人数？	1
请问，截止5月底股东人数	请问：截止10月20日的股东人数？	1
请问董秘，截止到5月26日，赛微电子股东数量是多少？谢谢作答。	董秘，你好，请问截止到2021年4月28日的股东数量是多少？谢谢！	1
请问董秘，截止到5月26日，赛微电子股东数量是多少？谢谢作答。	请问董秘，请问截止11月30日收盘，贵公司股东人数是多少?谢谢	1
请问董秘，截止到5月26日，赛微电子股东数量是多少？谢谢作答。	董秘，你好，请问截止到2021年3月31日的股东数量是多少？谢谢！	1
请问董秘，截止到5月26日，赛微电子股东数量是多少？谢谢作答。	请问董秘截止到1月20日的股东人数是多少 谢谢·	1
请问董秘，截止到5月26日，赛微电子股东数量是多少？谢谢作答。	请问截至到4月底，公司股东人数是多少？谢谢	1
请问董秘，截止到5月26日，赛微电子股东数量是多少？谢谢作答。	董秘您好，请问公司截止7月20日最新股东人数是多少，另外机构股东有多少家?	1
请问董秘，截止到5月26日，赛微电子股东数量是多少？谢谢作答。	董秘好，请问截止3月20日 公司的股东人数是多少？  谢谢	1
请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年12月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年8月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年10月29日，公司的股东数是多少？谢谢	1
您好，董秘公司有没有什么发展战略	您好！贵公司未来的战略是什么？	1
您好，董秘公司有没有什么发展战略	董秘您好！请问贵公司后续战略安排，重点发展哪方面？公司cdmo业务前景如何？	1
您好，董秘公司有没有什么发展战略	您好：请问公司未来两年有什么发展规划。	1
您好，董秘公司有没有什么发展战略	喻总您好！一年即将过去三分之一了，请问公司一横战略有什么具体的措施？谢谢	1
您好，董秘公司有没有什么发展战略	董秘你好,贵公司布局的食品用辅料是如何发展规划的?行业空间如何?	1
您好，董秘公司有没有什么发展战略	董秘好！请问公司的酵素产业生产、经营情况如何？未来有什么打算？谢谢！	1
您好，董秘公司有没有什么发展战略	能否请董秘介绍一下公司的战略及实施的进度？	1
贵公司在年报中宣称产品应用于国家多家大型发电站，而且是龙头企业，为什么收入和盈利均不显著？不符合年报中的描述的形象。	您好，很关注贵公司发展。贵公司不仅仅开发风电产品，海有薄膜太阳能产品，但查阅贵公司财报，瑞科能源的相关数据看不到，请问贵公司薄膜太阳能产品现在是否已经盈利？瑞科新能源的生产经营情况是否可以大概介绍下，谢谢	1
贵公司在年报中宣称产品应用于国家多家大型发电站，而且是龙头企业，为什么收入和盈利均不显著？不符合年报中的描述的形象。	请问董秘，贵公司主营业务是光热发电，由于光热发电成本较光伏发电来说还是比较高的，在风电光伏光热储能一体化的情况下，贵公司会不会加大对光伏发电的投入，以光伏+光热的作为主营业务来寻求新的利润增长点。	1
贵公司在年报中宣称产品应用于国家多家大型发电站，而且是龙头企业，为什么收入和盈利均不显著？不符合年报中的描述的形象。	请问雄韬股份的燃料电池技术在2020年有重大进步吗？目前公司核心竞争力是什么？董秘的回答是让我看公司的公告，但是我并没有在公告中找到相关内容，请问是否可以理解雄韬股份没有核心竞争力？2020年发展和股价表现一样走下坡路？	1
贵公司在年报中宣称产品应用于国家多家大型发电站，而且是龙头企业，为什么收入和盈利均不显著？不符合年报中的描述的形象。	请问贵公司今年燃料电池业务利润是否大幅提升，并向燃料电池业务优先发展	1
贵公司在年报中宣称产品应用于国家多家大型发电站，而且是龙头企业，为什么收入和盈利均不显著？不符合年报中的描述的形象。	请问公司除了氢燃料发动机之外，还有哪些业务呢，看一券商早起的研报写了公司还有制氢业务。	1
贵公司在年报中宣称产品应用于国家多家大型发电站，而且是龙头企业，为什么收入和盈利均不显著？不符合年报中的描述的形象。	为积极拓展新的业务增长点、推动新材料新业务项目的实施,提升公司经营绩效,公司设立华西能源矿物铸件新材料有限公司，公司持有70%的股权。在市场调研和立项的时候该项目的预期收益是多少？	1
贵公司在年报中宣称产品应用于国家多家大型发电站，而且是龙头企业，为什么收入和盈利均不显著？不符合年报中的描述的形象。	为何公司今年风电主轴产品毛利率提升较大？21，22年风电行业会不会增速放缓？	1
请问董秘，公司的车联网产品是否会接入鸿蒙系统？如果没有你尽快接入，为国产系统共享一份力量	董秘，你好，我们公司的产品是否可以用于车载视频上面，公司芯片的预计流片时间，是否已经拿到了芯片制造大厂的流片产能？谢谢	1
请问董秘，公司的车联网产品是否会接入鸿蒙系统？如果没有你尽快接入，为国产系统共享一份力量	现在有现成的万物互联国产系统鸿蒙os，公司未来的产品尤其销售到国内的产品请公司支持国产系统鸿蒙！	1
请问董秘，公司的车联网产品是否会接入鸿蒙系统？如果没有你尽快接入，为国产系统共享一份力量	丁总日前表示，公司的MCU芯片在通过第三方监测后，可用于汽车领域。请问该计划是否正在推进，预计何时能通过第三方监测，是否有汽车企业意向合作，可为汽车领域提供多少规模的年供货量？	1
请问董秘，公司的车联网产品是否会接入鸿蒙系统？如果没有你尽快接入，为国产系统共享一份力量	您好，请问公司产品能否接入鸿蒙系统？还有目前包括小米.华为在内的智能公司已经涉足智能家居领域，我们公司有没有和华为或者小米有进一步的设备和软件融合的合作方向？	1
请问董秘，公司的车联网产品是否会接入鸿蒙系统？如果没有你尽快接入，为国产系统共享一份力量	尊敬的领导你好：公司在互动中说“公司和华为参与了多国的交通产品的前端设计”，请问在公司的交通产品市场中，中东市场和国内市场相比较，哪个市场更大、开发成本更低、带给公司收益更大？谢谢！	0
请问董秘，公司的车联网产品是否会接入鸿蒙系统？如果没有你尽快接入，为国产系统共享一份力量	今年的安博会公司有什么产品展览吗?是否会展览EDR产品?公司这两款产品明年是否可以安装在商务车和私家车X1N-H0401、X3N-H0404,是否符合国家标准,谢谢!	0
请问董秘，公司的车联网产品是否会接入鸿蒙系统？如果没有你尽快接入，为国产系统共享一份力量	董秘你好：有多位用户使用贵公司产品发现中海达RTK程序好落后，就算今年更新了，也没法和友商比，华测的断面边坡测量还显示自动识别填挖方和开口线，cad放样也比中海达好，请问贵公司每年研发那么大，为什么市场反应还是让用户体验不如友商，是贵公司已经对自己本身的传统业务已经不在乎了吗？这次北斗年会贵公司展示了哪些领先行业的产品？贵公司对传统业务的未来发展是怎样的？	0
请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司航天电工 有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司航天精密公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司兴华科技 有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司航天光华 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司上海航天公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司桂林航天公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
感谢贵公司对我提问问题的回答，我想了解一下贵公司的产品中有化肥吗？或者化肥相关的产品？谢谢！	尊敬的董秘，我想了解一下，贵公司的产品中是否有 伊维菌素 相关的产品？或者伊维菌素 相关的菌种？	1
感谢贵公司对我提问问题的回答，我想了解一下贵公司的产品中有化肥吗？或者化肥相关的产品？谢谢！	尊敬的董秘：请问公司业绩说明会提到了大力发展益生菌产品。请问现在公司的人用益生菌产品市场占有率处于什么状态？产销情况怎么样？	1
感谢贵公司对我提问问题的回答，我想了解一下贵公司的产品中有化肥吗？或者化肥相关的产品？谢谢！	董秘您好,我看到你们公司产品中的维生素预混合饲料适用于宠物及特种动物,那贵公司股票属于宠物经济概念股吗	1
感谢贵公司对我提问问题的回答，我想了解一下贵公司的产品中有化肥吗？或者化肥相关的产品？谢谢！	董秘你好，公司的酶制剂产品 或者在研酶产品，是否有适用于可降解材料的品种？谢谢	1
感谢贵公司对我提问问题的回答，我想了解一下贵公司的产品中有化肥吗？或者化肥相关的产品？谢谢！	你好，我注意到公司在2019年年度报告第8页，公司主要产品中“生物催化酶”部分中提到了“植物提取甜味剂”。请问公司这是哪种甜味剂？	1
感谢贵公司对我提问问题的回答，我想了解一下贵公司的产品中有化肥吗？或者化肥相关的产品？谢谢！	董秘你好！请问贵公司产品在市场占有率如何？在行业中是否占据龙头位置？此此次事故事件后，是否对公司未来发展有影响？	1
感谢贵公司对我提问问题的回答，我想了解一下贵公司的产品中有化肥吗？或者化肥相关的产品？谢谢！	郭总你好！贵公司为什么不开发宠物饲料兽药相关产品，甚至也可以扩大到渔业产品开发？	1
您好，请问贵司有没有计划剥离房地产业务，让更优秀的医药主营业务更突出，谢谢！	公司近几年的业务发展态势非常好，得力于正确决策和经营管理。公司的业务中有房地产开发业务，建议管理层专注于生物医疗板块，逐步退出房地产业务，这几年，恒大、泰和等房地产企业日子很难过，作为投资者希望管理权衡利弊，有所不为，以确保企业能够健康稳定发展！	1
您好，请问贵司有没有计划剥离房地产业务，让更优秀的医药主营业务更突出，谢谢！	公司未来的主营业务是什么？医药版块的成大方圆卖了，成大生物也独立上市了。宝明矿业年年亏损，就剩下贸易和股权投资了。	1
您好，请问贵司有没有计划剥离房地产业务，让更优秀的医药主营业务更突出，谢谢！	公司有发力医美上游的先发优势，建议公司将医美像苏宁环球和江苏吴中一样定位位第二大主业，医美空间巨大建议公司积极关注实现公司低谷的快速转型！	1
您好，请问贵司有没有计划剥离房地产业务，让更优秀的医药主营业务更突出，谢谢！	请问，贵司有什么后续新产品保持公司业绩的稳步提高，谢谢。	1
您好，请问贵司有没有计划剥离房地产业务，让更优秀的医药主营业务更突出，谢谢！	董秘您好，请问复星凯特的产品今年能否获批？好的产品会给公司和社会带来双重价值。请问复宏汉霖回国内科创板很久没有消息，目前进行到什么节点了？印度子公司在印度上市对公司有什么影响？谢谢回答！	1
您好，请问贵司有没有计划剥离房地产业务，让更优秀的医药主营业务更突出，谢谢！	7.大股东科瑞集团目前主营业务是什么？负债较高产生被动减持股票，原因是由于之前的并购吗？目前负债还有多少？公司大股东科瑞集团目前旗下业务主要有哪几个板块？是否存在房地产项目开发业务？	1
您好，请问贵司有没有计划剥离房地产业务，让更优秀的医药主营业务更突出，谢谢！	董秘您好！公司会否考虑对外购买技术来解决公司短期产品过于单一的问题？现在有没有外延式并购资产壮大公司规模的计划？谢谢！	1
您好，董秘，旋极星源作为全资子公司，旋极星源作为平头哥的战略合作伙伴，平头哥的玄铁嵌入式CPU获得了浙江省科学技术奖，目前有提供哪些技术上的研发及支持？谢谢	林总你好，看到公司和中移集成达成战略合作协议中的表述，北信源将在智慧社区的设备控制中采用信创和鸿蒙相关技术，进一步增强公司的核心竞争力和综合实力。是否意味着公司的主要安全产品和鸿蒙已经适配完成？在以后的业务中是否都可以使用鸿蒙技术了？	1
您好，董秘，旋极星源作为全资子公司，旋极星源作为平头哥的战略合作伙伴，平头哥的玄铁嵌入式CPU获得了浙江省科学技术奖，目前有提供哪些技术上的研发及支持？谢谢	润和软件公告，20 年鸿蒙项目收入150万，毛利30万，21年鸿蒙订单2300万，毛利预计500万。公司与华为建立了长期深度的合作关系，是OpenHarmony（开放鸿蒙）首批合作企业、华为HarmonyOS（鸿蒙操作系统）生态共建者、海思芯片及IoT战略合作伙伴。润和能够披露具体的合作项目和产生的效益，为啥公司一直不能公开？请公司及时披露与华为鸿蒙的合作情况，让投资者能够更好了解企业发展，谢谢！	1
您好，董秘，旋极星源作为全资子公司，旋极星源作为平头哥的战略合作伙伴，平头哥的玄铁嵌入式CPU获得了浙江省科学技术奖，目前有提供哪些技术上的研发及支持？谢谢	华为启动“南泥湾”项目，作为华为的长期的战略合作伙伴和华为的一级代理商，华为是否是公司的大客户？目前，公司积极介入华为产业生态圈，包括代理，定向开发，设备集成等，公司与华为如何实现共赢发展？除了华为和银行业，与南天信息合作的类似的科技巨头公司，国内外还有哪些？	1
您好，董秘，旋极星源作为全资子公司，旋极星源作为平头哥的战略合作伙伴，平头哥的玄铁嵌入式CPU获得了浙江省科学技术奖，目前有提供哪些技术上的研发及支持？谢谢	公司与华为建立了长期的战略合作伙伴关系，公司是华为的一级代理商，华为是公司的前五大供应商之一，这些信息是否属实？随着国产替代和自主可控的战略要求，作为软件开发商，南天信息是否有能力和核心技术，获得更大的市场份额？未来，公司业绩发展的助推力和潜在前景有哪些？	1
您好，董秘，旋极星源作为全资子公司，旋极星源作为平头哥的战略合作伙伴，平头哥的玄铁嵌入式CPU获得了浙江省科学技术奖，目前有提供哪些技术上的研发及支持？谢谢	董秘，你好，贵公司销售额和利润还是可以的，做为网安先驱企业，希望贵公司把握这几年国家信息发展红利，和华为等国内优秀企业一起把网安运用到更多更广的领域，服务社会报效祖国！	1
您好，董秘，旋极星源作为全资子公司，旋极星源作为平头哥的战略合作伙伴，平头哥的玄铁嵌入式CPU获得了浙江省科学技术奖，目前有提供哪些技术上的研发及支持？谢谢	您好，贵公司作为华为云战略级合作伙伴，重点聚焦于智能制造及工业互联领域解决方案等企业级应用的云端落地，产品正式通过华为鲲鹏兼容性认证。公司产品是否也适用于华为鸿蒙系统？华为作为贵公司第一大客户，华为的鸿蒙系统对贵公司业务模式有什么影响？	1
您好，董秘，旋极星源作为全资子公司，旋极星源作为平头哥的战略合作伙伴，平头哥的玄铁嵌入式CPU获得了浙江省科学技术奖，目前有提供哪些技术上的研发及支持？谢谢	董秘你好，贵公司作为华为战略伙伴，研发的8K编码器是华为8K芯片唯一的对接适配技术，是否在阿尔法S系统中应用？	1
请公布一下公司最新的股东人数，有几家基金或券商持有股份	请披露一下公司最新股东人数和平均持股数量，机构持股还有几家以及近期各大股东减持后的实际持股数。谢谢！	1
请公布一下公司最新的股东人数，有几家基金或券商持有股份	请问贵公司董秘，截止5月20日股东人数有多少，其中机构投资者有几户？	1
请公布一下公司最新的股东人数，有几家基金或券商持有股份	请问截止九月20号，股东人数?F10机构资料是否准确?目前有几家机构持股?	1
请公布一下公司最新的股东人数，有几家基金或券商持有股份	董秘：截至8月20日，贵公司的股东人数和机构家数各是多少？	1
请公布一下公司最新的股东人数，有几家基金或券商持有股份	您好！按照公告发布公司股东减持至12月5号已经减持完毕，为何今天依然出现大批大单抛筹？公司是否出现什么情况？按照机构调研报告多家机构给出增持评级，为何股东选择抛售股份？公司目前订单是否充分？公司股东是否对公司前景表示分歧？为何在多家机构看好的情况下减持？请回答	1
请公布一下公司最新的股东人数，有几家基金或券商持有股份	董秘，你好！请问截止7月20日公司股东数多少?中国华融和中国长城资产还是前五大股东吗?谢谢！	1
请公布一下公司最新的股东人数，有几家基金或券商持有股份	您好！董秘。请问，截止2021年9月20日，公司A股持股人数多少？其中机构数有多少？	1
请问截止 2021年5月31日 股东人数和机构数 谢谢	请问截止 2021年3月31日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问截止 2021年5月31日 股东人数和机构数 谢谢	请问截止 2021年6月30日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问截止 2021年5月31日 股东人数和机构数 谢谢	请问截止 2021年4月30日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问截止 2021年5月31日 股东人数和机构数 谢谢	请问截止 2021年6月20日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问截止 2021年5月31日 股东人数和机构数 谢谢	请问截止 2021年5月20日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问截止 2021年5月31日 股东人数和机构数 谢谢	请问截止 2021年5月10日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问截止 2021年5月31日 股东人数和机构数 谢谢	请问截止 2021年4月20日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问，截至2021年5月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年12月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年10月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年12月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月19日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年10月08日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月17日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问截止到7.7中泰化学最新股东人数是多少，谢谢！	请问截止7.10公司最新股东人数为多少，谢谢！	1
请问截止到7.7中泰化学最新股东人数是多少，谢谢！	请问到6月10日最新股东人数是多少？谢谢	1
请问截止到7.7中泰化学最新股东人数是多少，谢谢！	您好，请问截止8.10号公司最新股东人数为多少，谢谢！	1
请问截止到7.7中泰化学最新股东人数是多少，谢谢！	请问，截止7月9日，公司的股东人数是多少？谢谢	1
请问截止到7.7中泰化学最新股东人数是多少，谢谢！	请问截止7月2号公司股东人数是多少	1
请问截止到7.7中泰化学最新股东人数是多少，谢谢！	请问截止到本月10日公司股东人数是多少？谢谢	1
请问截止到7.7中泰化学最新股东人数是多少，谢谢！	请问截止到4月9日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好！请问贵公司截止到6月4号股东人数是多少，谢谢！	董秘你好，请问公司截止12月25号股东人数是多少，谢谢！	1
董秘你好！请问贵公司截止到6月4号股东人数是多少，谢谢！	董秘您好，请问截止8月20号，贵公司股东人数是多少?谢谢	1
董秘你好！请问贵公司截止到6月4号股东人数是多少，谢谢！	董秘您好，请问截止7月20日，贵公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好！请问贵公司截止到6月4号股东人数是多少，谢谢！	董秘你好！请问截止到6月30日，咱们公司的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好！请问贵公司截止到6月4号股东人数是多少，谢谢！	您好董秘，请问截止10月31日，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好！请问贵公司截止到6月4号股东人数是多少，谢谢！	董秘您好，请问截止8月10日，贵公司的股东人数是多少?谢谢！	1
请问目前公司正在减持的大股东减持到什么程度了？	公司大股东减持进行到什么地步，能不能加快减持步伐，尽快完成减持	1
请问目前公司正在减持的大股东减持到什么程度了？	请问贵公司的股票减持进行的行程？	1
请问目前公司正在减持的大股东减持到什么程度了？	董秘您好：请问大股东减持是否已经减持完毕，还是说还没减持？大股东一直减持是不是不看好公司未来发展！另外公司显示无实际控制人是怎么回事？	1
请问目前公司正在减持的大股东减持到什么程度了？	近期大股东有减持股份吗？有未公布的消息吗？	1
请问目前公司正在减持的大股东减持到什么程度了？	请问董秘：董监高减持时间与数量均已过半，是否有相关减持信息待披露？	1
请问目前公司正在减持的大股东减持到什么程度了？	请问12月3日以来，大股东还有没有减持？请公示	1
请问目前公司正在减持的大股东减持到什么程度了？	您好，贵公司近期有股东减持，请问该股东大约几个人，持股成本大概多少，感谢	1
董秘，您好！请问截止5月31日的股东人数是多少？	董秘您好！请问截止7月10日的股东人数是多少？	1
董秘，您好！请问截止5月31日的股东人数是多少？	董秘您好！请问截止5月20日的股东人数是多少？	1
董秘，您好！请问截止5月31日的股东人数是多少？	董秘您好，请问截止9月30日的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘，您好！请问截止5月31日的股东人数是多少？	董秘您好，请问截止至8月31日股东人数有多少？	1
董秘，您好！请问截止5月31日的股东人数是多少？	董秘您好，请问截止8月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘，您好！请问截止5月31日的股东人数是多少？	董秘您好，请问截止6月30日股东人数是多少人？	1
董秘，您好！请问截止5月31日的股东人数是多少？	董秘您好，请问公司截止9月10日的股东人数是多少？	1
请问截止2021年5月31日股东人数是多少	请问截止2021年5月20日股东人数是多少	1
请问截止2021年5月31日股东人数是多少	请问，截止2021年4月30日股东人数是多少	1
请问截止2021年5月31日股东人数是多少	请问截止2021年3月31日股东人数是多少。	1
请问截止2021年5月31日股东人数是多少	请问截止2021年1月29日股东人数是多少？	1
请问截止2021年5月31日股东人数是多少	请问截止2021年1月20日股东人数是多少？	1
请问截止2021年5月31日股东人数是多少	截止2021年6月10日股东人数是多少	1
请问截止2021年5月31日股东人数是多少	请问截止2020年12月31日的股东人数是多少？	1
公司前几年还有一直生产光伏配套产品，2020年2021年是光伏大年，国家大力发展光伏产业，公司为什么放弃光伏业务！	公司有没有产品应用于光伏产业链？	1
公司前几年还有一直生产光伏配套产品，2020年2021年是光伏大年，国家大力发展光伏产业，公司为什么放弃光伏业务！	贵公司的产品大量应用于新能源产业，比如风电，水电，氢燃料，光伏等，国家提出的碳中和对贵公司的业务发展有无积极影响！？请详细解答一下？	1
公司前几年还有一直生产光伏配套产品，2020年2021年是光伏大年，国家大力发展光伏产业，公司为什么放弃光伏业务！	董秘您好，公司电器产品是否可用于光伏发电产业，现在国家政策导向新能源，企业是否已经布局？	1
公司前几年还有一直生产光伏配套产品，2020年2021年是光伏大年，国家大力发展光伏产业，公司为什么放弃光伏业务！	尊敬的董秘你好，请问贵公司生产的产品，是否有用于光伏晶硅，目前国内光伏产业景气度不断提高，对公司下半年业绩会不会产生积极影响呢?谢谢	1
公司前几年还有一直生产光伏配套产品，2020年2021年是光伏大年，国家大力发展光伏产业，公司为什么放弃光伏业务！	贵公司的产品应用于天然气煤气供暖设备，光伏产业，军工产业，风能产业，核能产业，都是国家内循环发展必不可少的产业链，希望贵公司加强研发，掌握核心技术，积极为人民群众和国家安全做出贡献，希望贵公司越来越好，请董秘给我们信心好吗？	1
公司前几年还有一直生产光伏配套产品，2020年2021年是光伏大年，国家大力发展光伏产业，公司为什么放弃光伏业务！	请问公司是否有新能源车方面业务？	1
公司前几年还有一直生产光伏配套产品，2020年2021年是光伏大年，国家大力发展光伏产业，公司为什么放弃光伏业务！	公司网站“涉足新能源光伏领域是恒星科技实现多元化发展的产业战略布局，也是恒星科技逐步实现产业转型升级的重大举措。2009年公司先后通过参股多晶硅企业、筹建了年产1亿片太阳能硅片项目，目前公司已成为太阳能光伏产业垂直一体化产品研发制造平台，同时也实现了公司超精细钢丝、金刚线产品与光伏产业链所需配套产品的高效链接，有力促进了公司新材料产业和光伏产业上下游产业链的融合。”请介绍下公司光伏项目的产销状况。	1
中控技术战略顾问褚健先生，您好！请问，supOS工业操作系统目前或将来是否可以兼容鸿蒙操作系统？谢谢！	您好，1.我想问下南瑞在微电网有哪些技术储备？2，如果集中式主网用南瑞的系统，那么分布式电源或者微电网接入的控制系统或软件是否也要南瑞的控制才能实现无缝切换？	1
中控技术战略顾问褚健先生，您好！请问，supOS工业操作系统目前或将来是否可以兼容鸿蒙操作系统？谢谢！	你好，公司是否有支持800V输出电压的OBC的技术储备？	1
中控技术战略顾问褚健先生，您好！请问，supOS工业操作系统目前或将来是否可以兼容鸿蒙操作系统？谢谢！	董秘您好公司是华为认证企业，是否签订战略合作协议，其次公司曾表态将率先使用华为鸿蒙系统以及方舟编译器，现在是否已经使用？未使用的话是否有新进展，与华为合作有无新进展	0
中控技术战略顾问褚健先生，您好！请问，supOS工业操作系统目前或将来是否可以兼容鸿蒙操作系统？谢谢！	您好，请问贵公司在能源互联网有什么核心技术嘛？虚拟电厂的技术是否掌握？请回复的详细些，谢谢	0
中控技术战略顾问褚健先生，您好！请问，supOS工业操作系统目前或将来是否可以兼容鸿蒙操作系统？谢谢！	董秘你好！请问L8伺服器上市以来销量如何？在国产替代中是否有竞争力？	0
中控技术战略顾问褚健先生，您好！请问，supOS工业操作系统目前或将来是否可以兼容鸿蒙操作系统？谢谢！	董秘您好！碳中和、碳达峰战略都有降能耗的基本需求，现代工业的能耗管理是基于大数据处理实施的，请问你们公司有为用电大户能耗综合管理提供一体化综合服务吗？	0
中控技术战略顾问褚健先生，您好！请问，supOS工业操作系统目前或将来是否可以兼容鸿蒙操作系统？谢谢！	董秘您好，公司为华为正宗认证企业，公司是否与华为签订战略合作协议，其次公司早年间表态将率先使用华为鸿蒙系统和方舟编译器，现在是否已经使用华为鸿蒙系统，如若为使用是否有新的进展，近期是否跟华为有新的业务进展？	0
请问贵司下属单位浙江诺诺数科，该公司代销的天金所理财产品迟迟无法兑付，对贵司名誉是否有影响？	公司在合作的银行买理财产品，是否违规？	1
请问贵司下属单位浙江诺诺数科，该公司代销的天金所理财产品迟迟无法兑付，对贵司名誉是否有影响？	公司有一笔理财产品6月16日到期，为什么实际又是没有到期？	1
请问贵司下属单位浙江诺诺数科，该公司代销的天金所理财产品迟迟无法兑付，对贵司名誉是否有影响？	多家金融科技平台正下撤互联网存款产品，对公司有影响吗？	1
请问贵司下属单位浙江诺诺数科，该公司代销的天金所理财产品迟迟无法兑付，对贵司名誉是否有影响？	刘总好，媒体近期报道互联网金融平台公司下架银行存款类产品，请问此事对公司外包业务有无影响？谢谢！	1
请问贵司下属单位浙江诺诺数科，该公司代销的天金所理财产品迟迟无法兑付，对贵司名誉是否有影响？	请问贵公司是否有参与央行数字货币业务？	1
请问贵司下属单位浙江诺诺数科，该公司代销的天金所理财产品迟迟无法兑付，对贵司名誉是否有影响？	公司和蚂蚁金服的业务受影响吗？	1
请问贵司下属单位浙江诺诺数科，该公司代销的天金所理财产品迟迟无法兑付，对贵司名誉是否有影响？	贵司目前涉足基金销售业务吗？ 具体和哪些基金公司有产品合作？谢谢	0
董秘您好！公司主要的竞争力在哪里？公司产品能适配华为鸿蒙系统吗？	可爱的董秘你好！公司产品能用于华为设备上吗？目前华为是国内乃至全球手机电脑等电子产品的主流，公司是不够格向华为供货还是别的什么原因？	1
董秘您好！公司主要的竞争力在哪里？公司产品能适配华为鸿蒙系统吗？	董秘你好！请问公司的EDR产品现在的销售规模怎么样？	1
董秘您好！公司主要的竞争力在哪里？公司产品能适配华为鸿蒙系统吗？	董秘您好，汽车芯片持续短缺，请问公司有什么产品可以提供到汽车领域上？	1
董秘您好！公司主要的竞争力在哪里？公司产品能适配华为鸿蒙系统吗？	你好！公司主要产品有哪些，主要用于哪些行业？公司产品是否有用于华为？公司主要客户有哪些？	1
董秘您好！公司主要的竞争力在哪里？公司产品能适配华为鸿蒙系统吗？	董秘你好！我想更全面的了解贵公司。请问：公司的主要产品、业务都有哪些？相应的主要竞争对手都是谁？公司有无显著的竞争优势？期待您的解答。谢谢！	1
董秘您好！公司主要的竞争力在哪里？公司产品能适配华为鸿蒙系统吗？	你好，我想咨询下贵公司是否和华为展开业务？？？华为汽车有没搭载贵公司的产品？？？	1
董秘您好！公司主要的竞争力在哪里？公司产品能适配华为鸿蒙系统吗？	董秘你好！请问公司在元宇宙方面有优势吗？	1
董秘您好，公司子公司灯塔电源的锂电池业务如何？有无做大或者拆分剥离的计划？	请问贵公司参股的北汽新能源.主要从事哪业务?谢谢!	1
董秘您好，公司子公司灯塔电源的锂电池业务如何？有无做大或者拆分剥离的计划？	贵公司现在还有没有新能源汽车业务？	1
董秘您好，公司子公司灯塔电源的锂电池业务如何？有无做大或者拆分剥离的计划？	董秘您好！公司是否有氢能源相关产品？谢谢！	1
董秘您好，公司子公司灯塔电源的锂电池业务如何？有无做大或者拆分剥离的计划？	董秘你好，请问贵公司新能源业务主要集中于哪一块？	1
董秘您好，公司子公司灯塔电源的锂电池业务如何？有无做大或者拆分剥离的计划？	网传贵公司有涉及新能源汽车电机相关业务，请问是否属实？	1
董秘您好，公司子公司灯塔电源的锂电池业务如何？有无做大或者拆分剥离的计划？	请问公司及其子公司在军工业务方面现状如何？主要有哪些产品？	1
董秘您好，公司子公司灯塔电源的锂电池业务如何？有无做大或者拆分剥离的计划？	请问 贵公司有没有电动车的相关业务	1
您好董秘，贵公司风能发电，水动力发电以及太阳能新能源等领域业务能简单介绍一下吗？以及新材料应用在哪些方面？谢谢	你好！贵公司经营范围有电子产品和汽车配件，以及太阳能光伏发电，请问有哪些电子产品？重点介绍一下太阳能光伏发电的应用，以及汽车配件有在新能源汽车应用吗？	1
您好董秘，贵公司风能发电，水动力发电以及太阳能新能源等领域业务能简单介绍一下吗？以及新材料应用在哪些方面？谢谢	尊敬的董秘，你好。请问公司有光热发电产品吗？如有，请简要介绍光热发电业务。谢谢！	1
您好董秘，贵公司风能发电，水动力发电以及太阳能新能源等领域业务能简单介绍一下吗？以及新材料应用在哪些方面？谢谢	尊敬的董秘您好！贵公司产品是否可以应用到比亚迪新能源产品刀片电池领域？贵公司在新能源领域有哪些产品？谢谢！	1
您好董秘，贵公司风能发电，水动力发电以及太阳能新能源等领域业务能简单介绍一下吗？以及新材料应用在哪些方面？谢谢	问董秘：您好！公司光伏发电产品在新能源展览会上获得金奖，请问，为什么不披露相关信息？获奖项目的详细情况是怎样的？	1
您好董秘，贵公司风能发电，水动力发电以及太阳能新能源等领域业务能简单介绍一下吗？以及新材料应用在哪些方面？谢谢	请问贵公司的太阳能产品应用于哪些方面？	1
您好董秘，贵公司风能发电，水动力发电以及太阳能新能源等领域业务能简单介绍一下吗？以及新材料应用在哪些方面？谢谢	请问能否简述下公司新能源及智能汽车业务方面开展情况？	1
您好董秘，贵公司风能发电，水动力发电以及太阳能新能源等领域业务能简单介绍一下吗？以及新材料应用在哪些方面？谢谢	请问贵公司是否有涉足氢能源的技术研发,或是相关产品以及技术能够应用于氢能领域?具体是什么?	1
公司2020年风机交付出货量5个多G，但实际在手订单14G左右，订单量的三分之二未能交付，原因是公司产能已经满负荷了吗？还是受制于风机安装速度造成？或者是由于下游风电开发商的风电场开发进度安排造成的？	目前公司的104亿订电95％是光伏，而且近70％是源自中环的订单。请问：1、公司是否存在轻半导重光伏，轻长远重当下的问题？2、公司是否过于依赖中环，过于依赖光伏，若光伏发展一旦边缘化，公司会否向以前那几年一样跌入低谷？3、虽然公司订单很多，去年就有60积压订单，是否考虑扩大产能消化订单？	1
公司2020年风机交付出货量5个多G，但实际在手订单14G左右，订单量的三分之二未能交付，原因是公司产能已经满负荷了吗？还是受制于风机安装速度造成？或者是由于下游风电开发商的风电场开发进度安排造成的？	根据第三方数据，2020年公司获得的风电订单全国排名第二，但是实际装机交付还是在第三位，增长在60%左右。从数据看，运达，上海电气和三一重能的装机量实现大幅度增长，拉近和公司距离。请问，公司实际装机没有实现超速增长原因是因为产能不够吗？本来三分天下格局可能又要战国时代了，公司如何看待此事？	1
公司2020年风机交付出货量5个多G，但实际在手订单14G左右，订单量的三分之二未能交付，原因是公司产能已经满负荷了吗？还是受制于风机安装速度造成？或者是由于下游风电开发商的风电场开发进度安排造成的？	公司popaid设备的产能是8000片/小时，大约0.5Gw/年；同时根据公司效率达到24.5%的相关公告：目前仅改造了1条线上产线，产能仅0.1Gw/年，产能和popaid设备不匹配。请问多条产线是否可以共用一台popaid设备？	1
公司2020年风机交付出货量5个多G，但实际在手订单14G左右，订单量的三分之二未能交付，原因是公司产能已经满负荷了吗？还是受制于风机安装速度造成？或者是由于下游风电开发商的风电场开发进度安排造成的？	公司的订单是处于历史高位，但是行业整体发展了，公司的订单增速水平已经跟不上行业的增速了，请董秘重视对手的大踏步进步。风机销售应该不存在类似产能一样的天花板，请公司加大夺取订单的力度，不能原地踏步，在行业高速发展面前不进就是退。	1
公司2020年风机交付出货量5个多G，但实际在手订单14G左右，订单量的三分之二未能交付，原因是公司产能已经满负荷了吗？还是受制于风机安装速度造成？或者是由于下游风电开发商的风电场开发进度安排造成的？	请问年报里面的生产量（套）与你下面喜报里面的"台"是什么关系？。“中恒电气富阳工厂本年度第7万台HVDC电源模块--ZHR240（336）15K成功生产下线。在克服年初疫情带来开工晚、物料紧张的重重困难下，实现环比去年增长四万台，实现去年同期生产量的233%产量交付。”	1
公司2020年风机交付出货量5个多G，但实际在手订单14G左右，订单量的三分之二未能交付，原因是公司产能已经满负荷了吗？还是受制于风机安装速度造成？或者是由于下游风电开发商的风电场开发进度安排造成的？	中环G12产线每台炉子单产15～16MW，渤海的切片设计产能10GW，建成后到达25GW，硅片成本一定很低了，是这样吗？这么好的产品为什么建设速度如此慢呢？2023年完成5期，也不见新产能规划出台，这样的投产速度被颠覆的恐怕是中环股份自己啊。	1
公司2020年风机交付出货量5个多G，但实际在手订单14G左右，订单量的三分之二未能交付，原因是公司产能已经满负荷了吗？还是受制于风机安装速度造成？或者是由于下游风电开发商的风电场开发进度安排造成的？	您好，公司海上风电订单已基本执行完毕，25%高毛利项目交割完成后，低毛利率项目比例大幅增加是不是意味着四季度利润率会大幅下滑？谢谢	1
尊敬的董秘，你好。请问目前公司订单情况如何？公司新产能的产能释放情况如何？谢谢。	尊敬的董秘，您好！请问公司近期订单量如何？生产是否顺利？感谢答复！	1
尊敬的董秘，你好。请问目前公司订单情况如何？公司新产能的产能释放情况如何？谢谢。	尊敬的董秘您好：请问公司的HDI产能是否达到饱和状态，公司收到的订单情况怎样，能简单介绍一下吗？谢谢！	1
尊敬的董秘，你好。请问目前公司订单情况如何？公司新产能的产能释放情况如何？谢谢。	尊敬的董秘您好，请问公司目前IC载板销量及产能利用率如何，感谢您的回答。	1
尊敬的董秘，你好。请问目前公司订单情况如何？公司新产能的产能释放情况如何？谢谢。	请问 贵公司产能利用率如何？订单状况怎么样？谢谢！	1
尊敬的董秘，你好。请问目前公司订单情况如何？公司新产能的产能释放情况如何？谢谢。	董秘你好，请问公司上半年订单是否充足，产能利用率如何，谢谢	1
尊敬的董秘，你好。请问目前公司订单情况如何？公司新产能的产能释放情况如何？谢谢。	请问董秘，公司近期订单情况如何？	1
尊敬的董秘，你好。请问目前公司订单情况如何？公司新产能的产能释放情况如何？谢谢。	请介绍一下公司的产能利用率跟订单情况。谢谢！	1
尊敬的董秘，你好。请问目前公司订单情况如何？公司新产能的产能释放情况如何？谢谢。	尊敬的董秘你好，请问公司春节以来产能利用情况如何？与华为合作的激光雷达目前量产了吗？谢谢！	1
你好，公司大股东不是解禁了吗？怎么还不能流通？是什么原因	请问大股东为什么要减持，对公司有没有影响？	1
你好，公司大股东不是解禁了吗？怎么还不能流通？是什么原因	3月21日大股东减持计划届满，为什么不发布公告？！	1
你好，公司大股东不是解禁了吗？怎么还不能流通？是什么原因	车音原大股东延期一年增持的期限已经到了，但是没有公告。是有什么原因吗？	1
你好，公司大股东不是解禁了吗？怎么还不能流通？是什么原因	尊敬的董秘，王文清于9月23日减持期满，请问是否需要发布公告？谢谢。	1
你好，公司大股东不是解禁了吗？怎么还不能流通？是什么原因	请问，王振东做为公司高管，虽然解禁期满，但是通过二级市场减持就不需要按照深交所规定提前公告吗？	1
你好，公司大股东不是解禁了吗？怎么还不能流通？是什么原因	贵公司大股东蔡东青为什么没有增持计划	1
你好，公司大股东不是解禁了吗？怎么还不能流通？是什么原因	董秘你好！请问10月29日股东户数是多少？	1
你好，公司大股东不是解禁了吗？怎么还不能流通？是什么原因	请问车音大股东延迟一年增持的截止日期是多少？应该已经到了吧？为什么没有公告？	1
￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！ ￼	￼ 尊敬的董秘您好！请问9月10日公司股东人数多少？谢谢！	1
￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！ ￼	公司领导你好：请问贵司截止到7月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！ ￼	尊敬的董秘你好！请问截止8月5日股东人数有多少，谢谢	1
￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！ ￼	尊敬的董秘，您好，请问截止到10.30日公司股东人数具体是多少，谢谢！	1
￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！ ￼	尊敬的董秘你好，请问截止9月10日股东人数是多少？谢谢你	1
￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！ ￼	尊敬的董秘您好，请问截止到现在贵公司股东人数是多少，感谢答复！	1
￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！ ￼	尊敬的董秘你好，能否告知一下截至今天的股东人数？	1
￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！ ￼	尊敬的董秘同志你好！请问截至8/29日，公司的股东数是多少？谢谢！	1
锶一直涨价，公司的产能是否跟得上市场的需求？是否能扩大市场占有率	最近电石出厂价格大涨，请问公司产能多少，行业占有率多少，对公司的业绩是否会大幅提高?	1
锶一直涨价，公司的产能是否跟得上市场的需求？是否能扩大市场占有率	最近电石出厂价格大涨，请问公司产能多少，对公司的业绩是否会大幅提高?	1
锶一直涨价，公司的产能是否跟得上市场的需求？是否能扩大市场占有率	请问，近期玻璃价格暴涨，作为一个既有玻璃产能又有纯碱产能的公司，在这波行情中是否受益良多？目前蛋氨酸价格也开始触底回升了，公司的产线何时能够开工？	1
锶一直涨价，公司的产能是否跟得上市场的需求？是否能扩大市场占有率	公司新能源汽车电池核心材料目前订单是否供不应求？公司为何大规模扩产是否目前的产能满足不了市场需求？公司目前新能源材料收入占比已经超过传统板块是否会考虑公司更名，更加体现出公司新能源材料主责特点？	1
锶一直涨价，公司的产能是否跟得上市场的需求？是否能扩大市场占有率	最近比亚迪刀片电池电动车热销，作为合作供应商，公司对比亚迪的销量是否也大增！谢谢	1
锶一直涨价，公司的产能是否跟得上市场的需求？是否能扩大市场占有率	请问贵公司的手套料pvc糊树脂的产量是多少，目前出厂价是多少，是否满产，后续还有没有扩大产能	1
锶一直涨价，公司的产能是否跟得上市场的需求？是否能扩大市场占有率	由于新能源汽车火爆，碳酸锂需求供不应求，公司月产能为500吨，但是为啥目前实际产能只有300吨？为啥不满负荷生产？如果现在公司没有满负荷生产，在目前碳酸锂紧缺情况下，有没有考虑安排加大生产能力？	1
请问公司芳纶上半年产量为多少，客户群体在哪个领域？谢谢	公司都有哪些客户群体，今年订单量如何	1
请问公司芳纶上半年产量为多少，客户群体在哪个领域？谢谢	董秘您好!请问隔膜的产能2021到2023是什么情况?目前产量的的应用是多少?谢谢	1
请问公司芳纶上半年产量为多少，客户群体在哪个领域？谢谢	请问董秘，锦泰目前正常生产吗？产量是多少？下游客户是哪些？	1
请问公司芳纶上半年产量为多少，客户群体在哪个领域？谢谢	请问：21年紫外固化光纤涂覆材料的单价是多少？公司的产能是多少？21年的销量大概是多少？公司在紫外固化光纤涂覆材料领域的主要竞争对手有哪些公司？	1
请问公司芳纶上半年产量为多少，客户群体在哪个领域？谢谢	请问贵公司目前eva年产量是多少？	1
请问公司芳纶上半年产量为多少，客户群体在哪个领域？谢谢	董秘，您好，请问公司的隔膜材料，主要是销售给国内的哪些客户？？	1
请问公司芳纶上半年产量为多少，客户群体在哪个领域？谢谢	董秘，您好！请问去年新纶的OCA光学胶产量和出货量有多少呢？	1
你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年12月10日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年11月10日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年7月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年7月10日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年6月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年5月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
你好，请问截止2021年6月10日，公司股东人数多少？谢谢	你好，请问截止2021年11月20日，公司股东人数多少？谢谢	1
贵公司的核心技术是啥？该技术能在未来带来多少利润？	请问董秘：贵公司在哪些领域拥有自己的核心技术，市占率多少？拥有多少专利？未来消费电子旺季，有没有业绩预告？谢谢。	1
贵公司的核心技术是啥？该技术能在未来带来多少利润？	请问公司除了现有业务，还有那些技术储备可用于公司未来发展	1
贵公司的核心技术是啥？该技术能在未来带来多少利润？	歌尔微电子未来的业务方向是什么？是否会研发设计vr设备类的芯片丰富公司智能硬件上的产品	1
贵公司的核心技术是啥？该技术能在未来带来多少利润？	请问贵司3D打印走的什么技术路线？有多大产能？	1
贵公司的核心技术是啥？该技术能在未来带来多少利润？	公司在前瞻性技术领域有何储备？	1
贵公司的核心技术是啥？该技术能在未来带来多少利润？	请问董秘，公司核心技术是什么？公司的主要竞争对手是那些公司？谢谢	1
贵公司的核心技术是啥？该技术能在未来带来多少利润？	请问，公司的芯片是否已经量产？订单规模怎么样？是否会成为公司未来的一个利润增长点？	1
董秘你好：截止5月31日最新股东人数？谢谢！	董秘你好！截止5月20日最新股东人数？谢谢！	1
董秘你好：截止5月31日最新股东人数？谢谢！	董秘你好！截止2021年3月31日最新股东人数？谢谢！	1
董秘你好：截止5月31日最新股东人数？谢谢！	董秘你好：截止7月9日的最新股东人数？谢谢！	1
董秘你好：截止5月31日最新股东人数？谢谢！	董秘你好：截止6月30日的最新股东人数？！谢谢！	1
董秘你好：截止5月31日最新股东人数？谢谢！	董秘你好：截止2月26日收盘，最新的股东人数？谢谢！	1
董秘你好：截止5月31日最新股东人数？谢谢！	董秘你好，请问公司截止11月20日最新的股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好：截止5月31日最新股东人数？谢谢！	董秘你好：请问截止7月30日最新股东人数是多少？！谢谢！	1
请问贵公司 1、R142B设计产能有多大？ 2、R142B配额4176吨，制冷剂生产自用2532吨，其余外销？目前主要销售客户有哪些，有满产（配额）满销吗？ 3、公司R141B生产产能和配额都很大，有转产142b的计划吗？转产投入大不大，是否经济？	请问4MW、5MW机舱罩价格分别是多少？？？之前公布产能有4000套/年，请问4000套的产能生产4MW、5MW的风机机舱罩吗？	1
请问贵公司 1、R142B设计产能有多大？ 2、R142B配额4176吨，制冷剂生产自用2532吨，其余外销？目前主要销售客户有哪些，有满产（配额）满销吗？ 3、公司R141B生产产能和配额都很大，有转产142b的计划吗？转产投入大不大，是否经济？	卢总，公司丁辛醇装置一期不就产能20万吨了么？二期按设计不是8万吨么？为什么之前您回答20万吨呢？有的报告统计华昌只有18万吨正丁醇产能，还有之前所说的丁辛醇转异丙醇，究竟有没有转呢？二期装置因为波动短停，短停一般是多久？谢谢	1
请问贵公司 1、R142B设计产能有多大？ 2、R142B配额4176吨，制冷剂生产自用2532吨，其余外销？目前主要销售客户有哪些，有满产（配额）满销吗？ 3、公司R141B生产产能和配额都很大，有转产142b的计划吗？转产投入大不大，是否经济？	公司好，请问一：公司对目前产能不足，有什么应对措施没有？现在产能不足对接受订单有多大的影响？请问二：公司全部胶囊流水线双机头改造全部完成了没有？每条流水线完成双机头改造之后，是否可以理解为生产胶囊的能力扩大了一倍？请问三：公司营收有一半靠出口来完成，请问疫情对出口影响是怎样的？请问四：公司的一种纳米纤维素改良的锂电子电池隔膜及其制备方法的实验部分现在进展怎么样了？谢谢	1
请问贵公司 1、R142B设计产能有多大？ 2、R142B配额4176吨，制冷剂生产自用2532吨，其余外销？目前主要销售客户有哪些，有满产（配额）满销吗？ 3、公司R141B生产产能和配额都很大，有转产142b的计划吗？转产投入大不大，是否经济？	近期锂电材料供应商都在欧洲、美国建厂直接贴近服务客户，公司国外销量占比非常高，是否应该进快在欧美当地布局，这样也可以减少货运成本及货运风险！公司外运是采用海运还是铁路运输？目前这部分成本高吗？谢谢！	1
请问贵公司 1、R142B设计产能有多大？ 2、R142B配额4176吨，制冷剂生产自用2532吨，其余外销？目前主要销售客户有哪些，有满产（配额）满销吗？ 3、公司R141B生产产能和配额都很大，有转产142b的计划吗？转产投入大不大，是否经济？	储备中的电容器氟盐小试送样后就没声音，公司对电解液氟盐的理解是如何的，有进入的打算吗？BPEF的1200吨投产，产能利用率16%的情况下，继续扩建2000吨，这块市场有多大？	1
请问贵公司 1、R142B设计产能有多大？ 2、R142B配额4176吨，制冷剂生产自用2532吨，其余外销？目前主要销售客户有哪些，有满产（配额）满销吗？ 3、公司R141B生产产能和配额都很大，有转产142b的计划吗？转产投入大不大，是否经济？	海容冷链是否是公司的客户呢？公司是否有意和拓展无人售卖机，商超冷链展示柜等产品呢？公司有针对冷藏车开发的保温产品开始对外销售没有呢？如果今年需求大于公司的产能，在新产能未投产前，公司有什么措施来增大硬泡聚醚的销量？还有异丙醇胺的销量应该在今年也差不多到公司产能的极限了，准备何时增加产能呢？	1
请问贵公司 1、R142B设计产能有多大？ 2、R142B配额4176吨，制冷剂生产自用2532吨，其余外销？目前主要销售客户有哪些，有满产（配额）满销吗？ 3、公司R141B生产产能和配额都很大，有转产142b的计划吗？转产投入大不大，是否经济？	您好，在多个渠道的调研纪要中，对于常州湿法的产能单条线1亿平米，共8亿平米的产能，但常州建设项目一直是3.6亿平米，请问常州工厂的产能是多少？ 另外3.6亿的产能是否是指的考虑了收得率之后最终销量的值，而8亿是大膜的产量呢？	1
请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止4月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止6月底股东户数是多少？	1
请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止12月底公司股东户数是多少？	1
请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止111月6日公司的股东户数是多少？？？	1
请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	董秘好！截止12月10日公司股东户数是多少？谢谢	1
请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问，截至2021年9月30日，贵公司股东户数是多少？	1
请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问董秘：截止1月20日公司股东户数是多少？	1
请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问董秘截止11月20日股东户数是多少？谢谢！	1
董秘你好，比亚迪是否是公司的客户？请正面回答是或者不是就好了	董秘你好，比亚迪是否是贵公司的客户？如果不是的话，目前是否有相关合作意向？	1
董秘你好，比亚迪是否是公司的客户？请正面回答是或者不是就好了	您好，请问京东方科技集团是否为公司的客户？若是，公司主要提供什么产品和服务？谢谢。	1
董秘你好，比亚迪是否是公司的客户？请正面回答是或者不是就好了	董秘，你好！公司是特斯拉间接供应商？对公司的占比多少？	1
董秘你好，比亚迪是否是公司的客户？请正面回答是或者不是就好了	您好董秘，1.请问台积电是否是公司的客户之一。  2.歌尔股份是否与公司有合作。3比亚迪于公司的合作项目包括哪些方面，是否涉及新能源车？	1
董秘你好，比亚迪是否是公司的客户？请正面回答是或者不是就好了	董秘，你好，贵公司是比亚迪电子烟的设备供应商吗？	1
董秘你好，比亚迪是否是公司的客户？请正面回答是或者不是就好了	请问贵公司的电池性能怎样？销量如何？和宁德时代战略合作是否属实？谢谢！	1
董秘你好，比亚迪是否是公司的客户？请正面回答是或者不是就好了	董秘您好，请问贵公司的重型推土机，今年销量怎样？	1
请问截止到5月31号，公司的股东人数是多少？谢谢！	请问：截止到5月31号，公司的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到5月31号，公司的股东人数是多少？谢谢！	请问截止到3月19号，公司股东人数是多少？谢谢	1
请问截止到5月31号，公司的股东人数是多少？谢谢！	请问截至9月24号，公司的股东人数是多少？谢谢	1
请问截止到5月31号，公司的股东人数是多少？谢谢！	请问截止到2月10号的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到5月31号，公司的股东人数是多少？谢谢！	请问截止到5月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到5月31号，公司的股东人数是多少？谢谢！	请问截止到3月19日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止到5月31号，公司的股东人数是多少？谢谢！	请问截止到2月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司产品是否有可降解塑料？公司有节能减排概念，最近碳中和，碳交易概念火爆，公司的节能环保体现在哪里？感谢答复	你好，国家鼓励推广应可循环、易回收、可降解的替代产品，公司在可降解技术研发方面有啥布局？	1
请问公司产品是否有可降解塑料？公司有节能减排概念，最近碳中和，碳交易概念火爆，公司的节能环保体现在哪里？感谢答复	请问 国家现在大力推广可降解塑料  公司在这方面有哪些技术储备或产品可抓住此次市场机会？	1
请问公司产品是否有可降解塑料？公司有节能减排概念，最近碳中和，碳交易概念火爆，公司的节能环保体现在哪里？感谢答复	请问限塑令对公司塑料包装业务有何影响？在限塑令背景下，公司是否有在可回收降解外包装方面进行研发升级？如有，则请问已取得了哪些成果。谢谢。	1
请问公司产品是否有可降解塑料？公司有节能减排概念，最近碳中和，碳交易概念火爆，公司的节能环保体现在哪里？感谢答复	董秘您好，请问公司已经生产可降解塑料相关产品，包括快递物流的可降解塑料包装以及超市用的可降解塑料背心袋，请问这个可降解塑料是公司自己研发生产的还是是从外部采购可降解材料自己再深加工？	1
请问公司产品是否有可降解塑料？公司有节能减排概念，最近碳中和，碳交易概念火爆，公司的节能环保体现在哪里？感谢答复	请问，公司的材料及产品有多少涉及可降解塑料？	1
请问公司产品是否有可降解塑料？公司有节能减排概念，最近碳中和，碳交易概念火爆，公司的节能环保体现在哪里？感谢答复	您好，请问公司的东莞天之元绿色环保公司主营业务都涉及到哪些？是否包含再生资源回收？谢谢	1
请问公司产品是否有可降解塑料？公司有节能减排概念，最近碳中和，碳交易概念火爆，公司的节能环保体现在哪里？感谢答复	贵公司一直宣称产品可代塑代木，现阶段限塑令层层加码，请问公司产品在代塑方面有哪些成功案例？对比可降解塑料有哪些优势？尤其是价格方面？	1
董秘您好，请问目前公司股东人数多少？	董秘好，请问目前股东人数多少？	1
董秘您好，请问目前公司股东人数多少？	董秘您好，截止2月5号，我公司股东人数是多少，谢谢！	1
董秘您好，请问目前公司股东人数多少？	董秘您好，截止1月29号，我公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问目前公司股东人数多少？	董秘，您好！请问公司最新的股东人数是多少？	1
董秘您好，请问目前公司股东人数多少？	￼ ￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问5月10日公司股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好，请问目前公司股东人数多少？	董秘您好，请问截止2月19号，我公司股东人数是多少？谢谢！周末愉快！	1
董秘您好，请问目前公司股东人数多少？	您好董秘，截止到1月15日，公司股东人数有多少了	1
2020年11月5日公司发布大股东兴全2020.11.27-2021.5.25计划减持公司2%股份的公告，请问昨天计划日期到期，为何公司不及时发布减持具体情况的公告？	根据减持细则，大股东在任意连续90日内通过集中竞价减持股票的，不得超过总股本的1%，公司12月16日的公告显示京基集团于15日当天减持1.88%的股票，请问是否违规减持？	1
2020年11月5日公司发布大股东兴全2020.11.27-2021.5.25计划减持公司2%股份的公告，请问昨天计划日期到期，为何公司不及时发布减持具体情况的公告？	控股股东被动减持预披露公告写的是预披露之日起15个交易日后开始减持，为什么现在就减了？是否违规？	1
2020年11月5日公司发布大股东兴全2020.11.27-2021.5.25计划减持公司2%股份的公告，请问昨天计划日期到期，为何公司不及时发布减持具体情况的公告？	兴证全球基金7月8日公告7月31日减持贵公司1%股份，可是兴证全球基金确在7月10日通过大众交易减持一千万股。请问这属于非法减持吗？	1
2020年11月5日公司发布大股东兴全2020.11.27-2021.5.25计划减持公司2%股份的公告，请问昨天计划日期到期，为何公司不及时发布减持具体情况的公告？	9月份公告，九天公司拟于2020年9月23日至2020年3月20日，减持不超过2%。10月23日公告：九天已于2020年5月18日至10月22日减持1%，请问是公告时间错了，还是九天未公告的前提下，就已开始减持？另外，5月18日至9月23日之间已减持的，是否计算在9月23日之后拟减持的2%之内？	1
2020年11月5日公司发布大股东兴全2020.11.27-2021.5.25计划减持公司2%股份的公告，请问昨天计划日期到期，为何公司不及时发布减持具体情况的公告？	请公司公布一下前期控股股东及关联方的增持均价。	1
2020年11月5日公司发布大股东兴全2020.11.27-2021.5.25计划减持公司2%股份的公告，请问昨天计划日期到期，为何公司不及时发布减持具体情况的公告？	请问公司的减持计划截止日期是多久呢	1
2020年11月5日公司发布大股东兴全2020.11.27-2021.5.25计划减持公司2%股份的公告，请问昨天计划日期到期，为何公司不及时发布减持具体情况的公告？	5月27日公告兴全减持到只持有公司4.95%低于5%，请问兴全再减持有必要再公告吗？	1
请问贵公司目前有什么新产品在研发或者将要推向市场的产品吗？	你好，请问公司有哪些新研发的产品？产品的竞争优势是什么？	1
请问贵公司目前有什么新产品在研发或者将要推向市场的产品吗？	最近公司开发新什么产品？新的研发产品有什么？	1
请问贵公司目前有什么新产品在研发或者将要推向市场的产品吗？	董秘你好，请问贵公司自主研发方面怎么样，有没有新产品在研发当中?	1
请问贵公司目前有什么新产品在研发或者将要推向市场的产品吗？	贵公司的在研的智能产品有哪些？今年是否会发布新产品并上市销售	1
请问贵公司目前有什么新产品在研发或者将要推向市场的产品吗？	请问董秘，贵公司有没有开展芯片方面的业务计划，谢谢	1
请问贵公司目前有什么新产品在研发或者将要推向市场的产品吗？	请问贵公司有元宇宙领域的相关产品或技术么？	1
请问贵公司目前有什么新产品在研发或者将要推向市场的产品吗？	请问公司汽车电子业务未来有没有重点发展的计划	1
公司是否有提锂技术？优势有哪些？	请问公司分产品国内外主要竞争对手有哪些？公司有何优势？谢谢	1
公司是否有提锂技术？优势有哪些？	公司有哪些技术优势？	1
公司是否有提锂技术？优势有哪些？	公司是否涉及燃料电池？若有，请问公司在这方面的优势或核心技术有哪些？	1
公司是否有提锂技术？优势有哪些？	请问公司目前高壁垒的技术产品有哪些	1
公司是否有提锂技术？优势有哪些？	请问公司在同行业中竞争的优势有哪些？哪些产品是独一无二的？公司的毛利率还能不能提高？	1
公司是否有提锂技术？优势有哪些？	请问公司产品主要应用在什么地方？公司市场占有率如何？国内有没有同等级的竞争对手？	1
公司是否有提锂技术？优势有哪些？	请问董秘！公司的胶类产品所获得专利的情况是怎样的？相比于同行有那些核心竞争力？胶类产品的技术壁垒在那些方面，贵公司掌握了那些？谢谢！！	1
新疆项目的产能是否在市场可以消化，目前这一产品的价格有上升趋势吗	祖国统一湾湾后公司的设备是否表示公司的市场份额和订单量充满潜力？	1
新疆项目的产能是否在市场可以消化，目前这一产品的价格有上升趋势吗	贵公司产能一直高负荷运转，从贵公司销售端获悉的行业需求来看，贵公司是否有还有后续扩大产能的计划？	1
新疆项目的产能是否在市场可以消化，目前这一产品的价格有上升趋势吗	请问贵司近段时间的产能是不是过剩，价格战会不会产生大的影响？对于股票价值一直持续走低，有没有对投资者非官方回应	1
新疆项目的产能是否在市场可以消化，目前这一产品的价格有上升趋势吗	请问：蓝科锂业如果拟扩大碳酸锂产能，是否需要和盐湖股份协商，按目前的比例增资？老卤水的原料的量是否能保障？原料是否会涨价？	1
新疆项目的产能是否在市场可以消化，目前这一产品的价格有上升趋势吗	董秘您好！目前氢能源国家在扶持，公司加氢站年产能才30套根本满足不了市场需求；公司150亿项目遭市场怀疑，主要是公司市值太小，是否考虑引入中石化、中石油等大型企业战投；如果公司市值有500亿或者一千亿；对于150亿元的项目，相信市场将不再有怀疑的声音；谢谢	1
新疆项目的产能是否在市场可以消化，目前这一产品的价格有上升趋势吗	随着新厂建设速度加快，产能将会得到释放。请问未来有没有大幅度开发国外市场的计划？	1
新疆项目的产能是否在市场可以消化，目前这一产品的价格有上升趋势吗	您好！据了解公司也成为特斯拉园柱电池壶供应商，并与国内大多数大型电池生产厂达成园柱电池壳的供货意向，而公司新建的园柱电池壶生产线只有三条，这将远远无法满足市场的需要，请问公司是否有计划解决产能问题？	1
你公司的主营业务世什么？	公司主营业务是什么？	1
你公司的主营业务世什么？	贵公司主营业务是什么？	1
你公司的主营业务世什么？	主营业务是什么？	1
你公司的主营业务世什么？	贵公司主营业务是什么	1
你公司的主营业务世什么？	它的主营业务是什么？	1
你公司的主营业务世什么？	主营业务是什么	1
你公司的主营业务世什么？	它的主营业务是什么	1
贵公司汽车pcb是哪级供应商？涉及控制系统，整车类？	请问董秘，贵司汽车PCB电路板目前已经供货哪些整车厂商？是否有供应特斯拉？汽车电路板的单价大概是多少？	1
贵公司汽车pcb是哪级供应商？涉及控制系统，整车类？	徐董你好，请问目前汽车电子主要有那些客户？	1
贵公司汽车pcb是哪级供应商？涉及控制系统，整车类？	你好，请问贵公司在汽车用方面销售额为多少？新能源方面销售额多少？国内客户都有哪些？谢谢	1
贵公司汽车pcb是哪级供应商？涉及控制系统，整车类？	董秘好。1.请问公司是否是苹果公司的slp（类载板）主要供应商，且是唯一slp国产供应商?  2 、公司在汽车电子方面布局如何，汽车电子收入占营业收入比重为多少？	1
贵公司汽车pcb是哪级供应商？涉及控制系统，整车类？	请问公司是特斯拉供应商吗？谢谢。	1
贵公司汽车pcb是哪级供应商？涉及控制系统，整车类？	董秘，您好。请问公司今年订单如何，车间生产饱和度怎么样？公司PCB产品，汽车板块客户占比大吗？谢谢	1
贵公司汽车pcb是哪级供应商？涉及控制系统，整车类？	董秘，你好！请问贵公司的覆铜板的销量如何？贵公司在该领域处于什么地位？	1
请问董秘，截至2021年7月27日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	请问董秘，截至2021年7月23日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	1
请问董秘，截至2021年7月27日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	请问董秘，截至2021年7月20日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	1
请问董秘，截至2021年7月27日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	请问截至2021年9月28日 公司股东人数，谢谢！	1
请问董秘，截至2021年7月27日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	请问截至2021年7月29日公司股东人数	1
请问董秘，截至2021年7月27日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	截至2021年04月20日，公司股东总户数为95514户,请问其中机构股东数和机构股东持股数分别是多少，已有深交所上市公司（300168）在互动易上披露同类数据。	1
请问董秘，截至2021年7月27日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	请问截止到2021年5月14号公司股东人数多少？谢谢	1
请问董秘，截至2021年7月27日，上市公司股东人数，机构持股数。谢谢。	请问截止到2021年2月28号公司股东人数多少？谢谢	1
请问公司在开展海水提铀技术的研究吗?有关海水提铀关键技术——吸附材料方面公司有没有技术积累?	请问中科化学有磷化工方面的产能以及技术储备吗？	1
请问公司在开展海水提铀技术的研究吗?有关海水提铀关键技术——吸附材料方面公司有没有技术积累?	贵公司有没有研发可用于半导体材料的黑磷或者有相关的计划	1
请问公司在开展海水提铀技术的研究吗?有关海水提铀关键技术——吸附材料方面公司有没有技术积累?	请问公司对电磁吸波材料是否有研究？	1
请问公司在开展海水提铀技术的研究吗?有关海水提铀关键技术——吸附材料方面公司有没有技术积累?	请问贵公司未来在盐湖提锂技术方面的研发投入有没有做规划和安排？目前公司提锂方面专利储备如何，最近有没有取得突破性的技术专利？	1
请问公司在开展海水提铀技术的研究吗?有关海水提铀关键技术——吸附材料方面公司有没有技术积累?	请问公司在超材料领域是否有技术储备？	1
请问公司在开展海水提铀技术的研究吗?有关海水提铀关键技术——吸附材料方面公司有没有技术积累?	公司高端氟化工板块有没有二氟磺酰亚胺（双氟磺酰亚胺）的技术储备？有没有向这方面研发计划？	1
请问公司在开展海水提铀技术的研究吗?有关海水提铀关键技术——吸附材料方面公司有没有技术积累?	请问公司制氢技术如何？制氢研究到什么阶段？是否有阶段性成果？对制氢技术是否有信心？	1
熊猫工业机器人核心技术新系统Rev5.1.1正式发布几个月了，对你司有什么积极影响？	工信部等八部门联合印发《“十四五”智能制造发展规划》，贵公司是如何把握其中机会并谋划发展的？	1
熊猫工业机器人核心技术新系统Rev5.1.1正式发布几个月了，对你司有什么积极影响？	目前公司自动驾驶相关技术储备都有哪些？	1
熊猫工业机器人核心技术新系统Rev5.1.1正式发布几个月了，对你司有什么积极影响？	近期广东发布制造业十四五规划按照战略导向其中，在新一代电子信息产业中到2025年，新一代电子信息产业营业收入达到6.6万亿元，形成世界级新一代电子信息产业集群重点发展5G器件5G网络与基站设备，5G天线以及终端配件优势产业。请问贵公司如何把握历史机遇和发展方向有哪些布局和进展呢，麻烦你重点简单的介绍一下。谢谢	1
熊猫工业机器人核心技术新系统Rev5.1.1正式发布几个月了，对你司有什么积极影响？	公司生产的第三代半导体芯片是自主设计和生产的吗？目前产能和产量如何？	1
熊猫工业机器人核心技术新系统Rev5.1.1正式发布几个月了，对你司有什么积极影响？	公司目前物联网方面的芯片设计进展如何	1
熊猫工业机器人核心技术新系统Rev5.1.1正式发布几个月了，对你司有什么积极影响？	量子科技发展具有重大科学意义和战略价值。星网锐捷作为高科技通信企业，量子通信和公司产品业务密切相关，建议公司积极响应中央政策号召，加大这方面的科研投入和产业布局。谢谢。	1
熊猫工业机器人核心技术新系统Rev5.1.1正式发布几个月了，对你司有什么积极影响？	请问公司在6G方面有哪些技术储备和重大进展?	1
贵公司的酒销量如何？	请问公司人参酒销量如何？	1
贵公司的酒销量如何？	请问贵公司的明月仁和矿泉水项目进展如何，在当下饮料市场竞争激烈的情形下，贵公司的产品有着怎样的定位，有哪些产品特点？	1
贵公司的酒销量如何？	公司的白炭黑销售如何？	1
贵公司的酒销量如何？	尊敬的公司领导你好，贵公司今年鲜参即将上市，请问今年产量相较往年是否有所增加，增产幅度大概多少？谢谢	1
贵公司的酒销量如何？	尊敬的董秘！公司的大麻产量如何	1
贵公司的酒销量如何？	请问公司截止第三季度酒类销售额为多少？	1
贵公司的酒销量如何？	董秘，你好，请问贵公司苏太尼年产量是多少？	1
16 名公司高管和核心骨干将通过契约型基金在二级市场增持至少 2.5 亿元公司股份。上次说开始了。请问高管增持情况不需要告公吗？	您好，董事长邓成等高管辞职，今年5月24日公告的15人高管增持2亿元至4亿元计划还会执行吗？谢谢	1
16 名公司高管和核心骨干将通过契约型基金在二级市场增持至少 2.5 亿元公司股份。上次说开始了。请问高管增持情况不需要告公吗？	公司会考虑再次增持公司的股票吗	1
16 名公司高管和核心骨干将通过契约型基金在二级市场增持至少 2.5 亿元公司股份。上次说开始了。请问高管增持情况不需要告公吗？	贵公司说8月24日前公布公司高管增持计划，请问今天已经24日了，增持计划公布了吗？	1
16 名公司高管和核心骨干将通过契约型基金在二级市场增持至少 2.5 亿元公司股份。上次说开始了。请问高管增持情况不需要告公吗？	请问公司何时公布高管增持计划进展情况?	1
16 名公司高管和核心骨干将通过契约型基金在二级市场增持至少 2.5 亿元公司股份。上次说开始了。请问高管增持情况不需要告公吗？	根据上市公司公布的股本解禁时间表显示，2022年4月29号解禁1.77亿股进行流通，请问畅畅持有这1.77亿股的是哪家机构或个人？	1
16 名公司高管和核心骨干将通过契约型基金在二级市场增持至少 2.5 亿元公司股份。上次说开始了。请问高管增持情况不需要告公吗？	董秘你好！请公布公司基金会回购股票进展。	1
16 名公司高管和核心骨干将通过契约型基金在二级市场增持至少 2.5 亿元公司股份。上次说开始了。请问高管增持情况不需要告公吗？	董秘你好，公司高管陈俊海在12月30日大宗交易减持560万股之后披露无限售条件股只有8万多股，陈俊海在1月18日又大宗交易减持100万股的股份来源是什么？有限售条件吗？是否有提前披露？	1
你好，请问贵公司主营业务是天然气，主要市场立足于新疆，为何要跑去四川收购一家新注册不满6年的公司，另外，请说明定增价格为13.68元的合理性，谢谢！	您好，其我是贵公司的持股股民，请问贵公司有制氢能源技术吗？	1
你好，请问贵公司主营业务是天然气，主要市场立足于新疆，为何要跑去四川收购一家新注册不满6年的公司，另外，请说明定增价格为13.68元的合理性，谢谢！	升达林业已经不能体现公司主营业务了，管理层有没考虑改个名字呢？	1
你好，请问贵公司主营业务是天然气，主要市场立足于新疆，为何要跑去四川收购一家新注册不满6年的公司，另外，请说明定增价格为13.68元的合理性，谢谢！	公司参股黑龙江燃气管网公司已准备解散，因未开展什么具体业务，公司是否未亏损或微乎其微？	1
你好，请问贵公司主营业务是天然气，主要市场立足于新疆，为何要跑去四川收购一家新注册不满6年的公司，另外，请说明定增价格为13.68元的合理性，谢谢！	请问公司未来会考虑增资好北京好风光储能技术有限公司吗？	1
你好，请问贵公司主营业务是天然气，主要市场立足于新疆，为何要跑去四川收购一家新注册不满6年的公司，另外，请说明定增价格为13.68元的合理性，谢谢！	和厚普股份、深冷股份相比，公司的优势在哪里？	0
你好，请问贵公司主营业务是天然气，主要市场立足于新疆，为何要跑去四川收购一家新注册不满6年的公司，另外，请说明定增价格为13.68元的合理性，谢谢！	董秘你好，公司参股的好风光储能技术有限公司迟迟没有投产锂浆料电池，是什么原因？	0
你好，请问贵公司主营业务是天然气，主要市场立足于新疆，为何要跑去四川收购一家新注册不满6年的公司，另外，请说明定增价格为13.68元的合理性，谢谢！	公司除燃气业务外，在新疆有无其他公共事业投资及业务?	0
请问公司充电桩业务发展怎么样？	请介绍一下公司充电桩国内发展业务的情况。目前规模如何？效益如何？有开拓国外充电桩市场吗？	1
请问公司充电桩业务发展怎么样？	请问公司目前充电桩有哪些客户，充电桩业务未来有什么规划？	1
请问公司充电桩业务发展怎么样？	请问公司，目前逆变器产品研发和产销情况如何？	1
请问公司充电桩业务发展怎么样？	请问，公司在电动车充电桩方面有没有相关业务？	1
请问公司充电桩业务发展怎么样？	请问公司是否有充换电业务？规模如何？请正面回答，谢谢！	1
请问公司充电桩业务发展怎么样？	公司的产品和技术可以应用到充电桩领域吗？	1
请问公司充电桩业务发展怎么样？	公司产品在新能源汽车中运用广泛吗？这一块业务今年的情况如何？有爆发式增长的潜力吗?公司目前有什么产品用在元宇宙上？	1
您好，公司今年上半年取得了良好的经营业绩，请问目前公司产品订单是否充足，下半年能否延续上半年持续高增长的态势？谢谢！	你好，公司三季度业绩出现不错增长，公告显示为大客户的产品开始放量，请问进入四季度末，公司的生产经营状况如何？全年业绩是否能出现持续增长状态，进入四季度以来，客户的订单是否保持继续增长？	1
您好，公司今年上半年取得了良好的经营业绩，请问目前公司产品订单是否充足，下半年能否延续上半年持续高增长的态势？谢谢！	董秘您好，今年智能控制器行业很多公司订单爆满，产品供不应求，公司一季报也取得非常好的成绩，请问公司当前二季度是否依旧产品供不应求订单饱满呢？谢谢。	1
您好，公司今年上半年取得了良好的经营业绩，请问目前公司产品订单是否充足，下半年能否延续上半年持续高增长的态势？谢谢！	请问公司第二季度经营情况环比有明显增长吗？公司产品开发情况何如？谢谢。	1
您好，公司今年上半年取得了良好的经营业绩，请问目前公司产品订单是否充足，下半年能否延续上半年持续高增长的态势？谢谢！	请问公司目前经营现金流如何，主要产品？订单同比增长还是减少？	1
您好，公司今年上半年取得了良好的经营业绩，请问目前公司产品订单是否充足，下半年能否延续上半年持续高增长的态势？谢谢！	您好！请问公司近年来在智能家居领域的业务增长如何？后续是否还有较大空间？谢谢	1
您好，公司今年上半年取得了良好的经营业绩，请问目前公司产品订单是否充足，下半年能否延续上半年持续高增长的态势？谢谢！	董秘你好，请问公司滤波器业务的推进情况如何？今年能否开始贡献明显收入？	1
您好，公司今年上半年取得了良好的经营业绩，请问目前公司产品订单是否充足，下半年能否延续上半年持续高增长的态势？谢谢！	董秘，您好！2021年一季度公司产品净利润率仅有15%，相比以往大幅下滑，请解释一下原因，谢谢！	1
董秘你好，请问公司能不能公布最近的中标订单？谢谢！	您好董秘，近日有没中标合同订单吗？谢谢。	1
董秘你好，请问公司能不能公布最近的中标订单？谢谢！	你好，截至都8月为止，贵公司的订单如何？	1
董秘你好，请问公司能不能公布最近的中标订单？谢谢！	尊敬的董秘，请问贵司是否有接到光伏行业的订单？	1
董秘你好，请问公司能不能公布最近的中标订单？谢谢！	董秘您好,请问贵公司目前产能如何,能否满足订单的需求。	1
董秘你好，请问公司能不能公布最近的中标订单？谢谢！	董秘你好，公司有军工订单吗？	1
董秘你好，请问公司能不能公布最近的中标订单？谢谢！	你好，贵公司截至9月30日订单状况如何？	1
董秘你好，请问公司能不能公布最近的中标订单？谢谢！	董秘，您好！公司是否已经取得了长江存储，长鑫存储的订单？谢谢！	1
请问贵公司优化产品结构后 主要生产销售的哪类产品,供应哪类公司,占比多少。	作为比亚迪的供应商，公司主要向其提供哪些产品，该类产品的利润率如何？	1
请问贵公司优化产品结构后 主要生产销售的哪类产品,供应哪类公司,占比多少。	贵公司的产品市场占有率如何	1
请问贵公司优化产品结构后 主要生产销售的哪类产品,供应哪类公司,占比多少。	董秘：公司镜片产品主要供应哪些客户？占比多大？	1
请问贵公司优化产品结构后 主要生产销售的哪类产品,供应哪类公司,占比多少。	贵公司在苹果ipad的系列产品中供应什么零部件或服务？是全型号供应还是部分型号供应？如果是部分型号供应请说明具体型号。另外贵公司是否为这个零部件或服务的主要供应商？公司业务占比多少？	1
请问贵公司优化产品结构后 主要生产销售的哪类产品,供应哪类公司,占比多少。	董秘：你好，请问公司的移动终端设备保护屏产品：1～主要应用于哪些品牌移动设备；2～其市场份额多少，市场前景和规划布局如何；3～其主要竞争对手或类似产品提供商有哪些。谢谢，顺祝工作顺利，祝愿公司稳健经营发展。	1
请问贵公司优化产品结构后 主要生产销售的哪类产品,供应哪类公司,占比多少。	请问一下贵公司汽车音响等产品目前市场占比有多大？	1
请问贵公司优化产品结构后 主要生产销售的哪类产品,供应哪类公司,占比多少。	公司生产的功能性涂布胶膜产品等主要应用于哪些下游类别的产品？在新能源车和汽车电子以及3C有哪些知名的客户和最终产品？	1
你好！请问截止到05月31日止贵公司A股持股股东户数是多少？谢谢！	你好！请问截止到05月16日止贵公司持股股东户数是多少？谢谢！	1
你好！请问截止到05月31日止贵公司A股持股股东户数是多少？谢谢！	截止8月11日贵公司的股东户数有多少？谢谢	1
你好！请问截止到05月31日止贵公司A股持股股东户数是多少？谢谢！	请问截止10月31日公司A 股·的股东户数是多少？谢谢！	1
你好！请问截止到05月31日止贵公司A股持股股东户数是多少？谢谢！	请问截止8月7日贵公司股东户数是多少？	1
你好！请问截止到05月31日止贵公司A股持股股东户数是多少？谢谢！	请问截止11月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
你好！请问截止到05月31日止贵公司A股持股股东户数是多少？谢谢！	请问，截止5月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
你好！请问截止到05月31日止贵公司A股持股股东户数是多少？谢谢！	您好！请问公司截止11月20日股东户数有多少？谢谢	1
请问600183的覆铜板年产能是多少？目前是国内什么位置？有没有什么发展规划？	请问:公司当前PⅠ膜每吨销售价格是多少？全年实际产能多少吨？敬请回复！	1
请问600183的覆铜板年产能是多少？目前是国内什么位置？有没有什么发展规划？	贵司上市招股书说明贵司是国内第二大覆铜基板供应商，请问贵司与生意科技的差距在哪些？请问贵司有哪些计划继续做大做强，谢谢！	1
请问600183的覆铜板年产能是多少？目前是国内什么位置？有没有什么发展规划？	请问贵公司覆铜板年产能目前是多少？那个新增扩产项目大约何时启动，何时完成？	1
请问600183的覆铜板年产能是多少？目前是国内什么位置？有没有什么发展规划？	请问公司目前产能利用如何？晶振价格呈现量增价涨之势吗？	1
请问600183的覆铜板年产能是多少？目前是国内什么位置？有没有什么发展规划？	央视报道：原材料大涨，公司订单饱满，满负荷生产。为何股价裹足不前，反而倒退。贵公司的投资价值何在？	1
请问600183的覆铜板年产能是多少？目前是国内什么位置？有没有什么发展规划？	董秘你好!贵公司重庆分公司一期多久能投产,产能是多少?东莞惠伦高基频石英晶片产业项目进展如何?谢谢!	1
请问600183的覆铜板年产能是多少？目前是国内什么位置？有没有什么发展规划？	尊敬的李总，沪电二季度的产能利用率情况如何？现有产能能否支撑公司未来几年的发展？谢谢！	1
您好，请问公司产品是否在收割机、拖拉机等农机上进行使用？谢谢	你好，请问贵公司发动机泵类产品是否有应用于挖掘机类的工程机械产品上，如果有，主要是和哪几家公司合作的，谢谢！	1
您好，请问公司产品是否在收割机、拖拉机等农机上进行使用？谢谢	您好，董秘！据了解，公司生产的发动机产品可配套农业机械，目前可以适配哪些农业机械，销量如何？	1
您好，请问公司产品是否在收割机、拖拉机等农机上进行使用？谢谢	董秘，你好，公司官网显示产品可以用于作物收割，请问贵公司产品是否可以用于棉花收割机？	1
您好，请问公司产品是否在收割机、拖拉机等农机上进行使用？谢谢	你好，公司产品可用于农机上吗？	1
您好，请问公司产品是否在收割机、拖拉机等农机上进行使用？谢谢	董秘你好，公司的电子泵产品是否为新能源汽车做配套？新能源汽车的电子泵是与传统的电子泵相比毛利率是否更高一点？	1
您好，请问公司产品是否在收割机、拖拉机等农机上进行使用？谢谢	董秘您好！贵公司已有产品用于机床行业，处于批量供货阶段！请问：1.贵司产品应用到哪种类型机床？3.贵司产品是否应用到高端机床行业？3.贵司供货机床产品客户有哪些？谢谢！	1
您好，请问公司产品是否在收割机、拖拉机等农机上进行使用？谢谢	您好，贵公司是不是有拖拉机的整机业务？农机设备的更新换代政策对咱公司业绩是否产生积极影响？	1
同样：饲料是主营业务，为何天康生物和唐人神持续营利，而公司岀现大幅亏损！大家业绩构成都是一样的！谢谢！	请问中报各子公司之间，温州贝家的主营业务是（拥有公司产品的产能吗）？；国内江苏、泰州子公司为什么净利润只有几百万毛利率非常之低，公司原有的将近1万吨畜皮咬胶产能是不是不被市场认可了？	1
同样：饲料是主营业务，为何天康生物和唐人神持续营利，而公司岀现大幅亏损！大家业绩构成都是一样的！谢谢！	公司一直强调自身育种方面的优势，为何在上市猪企中公司的育肥成本居高不下，头均利润也是排名靠后？	1
同样：饲料是主营业务，为何天康生物和唐人神持续营利，而公司岀现大幅亏损！大家业绩构成都是一样的！谢谢！	请问公司百家湖天康食品基地属于哪个子公司的业务，在中报里怎么没有体现出来，包括公司品牌肉的销售占比。	1
同样：饲料是主营业务，为何天康生物和唐人神持续营利，而公司岀现大幅亏损！大家业绩构成都是一样的！谢谢！	董秘你好,京东618宠物食品销售前五名并没有看到公司产品,而未上市公司伯纳天纯,红狗,麦富迪销量均比公司产品好,请问董秘如何看待这一个现象?如何体现上市公司的优势.	1
同样：饲料是主营业务，为何天康生物和唐人神持续营利，而公司岀现大幅亏损！大家业绩构成都是一样的！谢谢！	公司你好，公司主营产品原材料主要是哪些？另外，公司在理念直接材料占比营业成本68%。今年以来，宠物零食的主要原材料不断高攀，为什么公司不进行战略性囤货？另外公司在控制营业成本方面做了哪些措施？	0
同样：饲料是主营业务，为何天康生物和唐人神持续营利，而公司岀现大幅亏损！大家业绩构成都是一样的！谢谢！	董秘您好，看了中报数据，上市公司主营业务饲料这一块对业绩的贡献占了百分之70多，生猪销售这一块占比百分之15多， 上市公司的主营饲料这一块在国内市场销售占比能达到多少？ 咱们的主要竞争对手有哪些公司，我们有什么优势能取得更大更多更高的市场份额呢？请董秘您介绍一下！谢谢！	0
同样：饲料是主营业务，为何天康生物和唐人神持续营利，而公司岀现大幅亏损！大家业绩构成都是一样的！谢谢！	近几年宠物食品（饲料）行业增长很快，用的原材料很多是公司的产品鸡肉、鸭肉，公司是否有宠物食品板块或者有规划该板块？	0
您好! 请问截止7月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好! 请问截止6月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好! 请问截止7月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好！请问截止10月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好! 请问截止7月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好! 请问截止7月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好！请问截止11底公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好! 请问截止7月底公司股东人数是多少，谢谢!	董秘，你好！请问截止11月10日 公司的股东人数是多少？谢谢	1
您好! 请问截止7月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好！请问贵公司截止4月20股东人数多少？谢谢！	1
董秘好，请回复截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，请问截止11月30日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘好，请回复截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	董秘您好！截止8月20日股东人数是多少。	1
董秘好，请回复截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	董秘，你好，截止9月25号，公司股东数是多少	1
董秘好，请回复截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，请问截止8月31，公司股东人数是多少？	1
董秘好，请回复截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，截止6/31，公司股东人数多少？	1
董秘好，请回复截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，请问截止到8月10日公司股东人数为多少？谢谢。	1
董秘好，请回复截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	董秘您好，请问截止到10月8日，公司的股东人数是多少？	1
尊敬的董秘您好，请问截止5月31日的股东人数是多少？	尊敬的董秘您好！请问截止12月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好，请问截止5月31日的股东人数是多少？	尊敬的董秘，您好，请问公司截至9月10日的股东人数是多少？谢谢	1
尊敬的董秘您好，请问截止5月31日的股东人数是多少？	尊敬的董秘，您好!请问截至7月31日，股东人数有多少？	1
尊敬的董秘您好，请问截止5月31日的股东人数是多少？	尊敬的董秘您好！请问公司截止11月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好，请问截止5月31日的股东人数是多少？	尊敬的董秘，你好！截止2月22日公司的股东人数是多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好，请问截止5月31日的股东人数是多少？	尊敬的董秘您好，请问截止到10月20日公司股东人数为多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好，请问截止5月31日的股东人数是多少？	尊敬的董秘，您好，截止到3月10号的股东人数是多少？	1
阿尔刚雷与本公司的战略合作，那阿尔刚雷与本公司的利润如何区分？盈利利润的模式是什么？阿尔刚雷不可能无偿提供服务吧！	请问合力泰和京东方是否有合作？公司是京东方的供应商，还是客户关系？	0
阿尔刚雷与本公司的战略合作，那阿尔刚雷与本公司的利润如何区分？盈利利润的模式是什么？阿尔刚雷不可能无偿提供服务吧！	请问董秘，联创与MagicLeap和Facebook有业务关系和合作，订单吗？规模如何？	0
阿尔刚雷与本公司的战略合作，那阿尔刚雷与本公司的利润如何区分？盈利利润的模式是什么？阿尔刚雷不可能无偿提供服务吧！	请问本股票，具体涉及凯盛集团哪些业务，该业务在行业内产能和市占率分别是多少？另外，BIPV股价疯长，为何凯盛集团深耕该行业数年，竟无任何受益？	0
阿尔刚雷与本公司的战略合作，那阿尔刚雷与本公司的利润如何区分？盈利利润的模式是什么？阿尔刚雷不可能无偿提供服务吧！	您好，请问利亚德在互动易上说贵司是它的供应商，双方不存在竞争关系，是否属实？请问利亚德有没有从贵司采购IMD miniLed产品？	0
阿尔刚雷与本公司的战略合作，那阿尔刚雷与本公司的利润如何区分？盈利利润的模式是什么？阿尔刚雷不可能无偿提供服务吧！	请问公司是宁德时代的供应商吗？主要合作在哪方面？	0
阿尔刚雷与本公司的战略合作，那阿尔刚雷与本公司的利润如何区分？盈利利润的模式是什么？阿尔刚雷不可能无偿提供服务吧！	请问公司是否苹果供应商，公司在AR眼镜方面都有那些涉及	0
阿尔刚雷与本公司的战略合作，那阿尔刚雷与本公司的利润如何区分？盈利利润的模式是什么？阿尔刚雷不可能无偿提供服务吧！	之前公司说小米是公司的客户，请问，公司为小米提供什么服务？什么产品？！	0
请问公司三季度的半导体设备产能如何？晶圆再生业务是否产生了收入?	请问贵公司多晶硅铸造炉和切片机第三季度订单如何？	1
请问公司三季度的半导体设备产能如何？晶圆再生业务是否产生了收入?	请问公司到底是属于环保，还是半导体行业，四季度订单充足吗	1
请问公司三季度的半导体设备产能如何？晶圆再生业务是否产生了收入?	请问目前公司消费电子相关产能利用率如何？	1
请问公司三季度的半导体设备产能如何？晶圆再生业务是否产生了收入?	公司目前订单在手量以及产能利用率如何，何时公布二季报？	1
请问公司三季度的半导体设备产能如何？晶圆再生业务是否产生了收入?	请问公司今年风电业务的产能利用率怎么样？风电抢装期后会对公司的业绩产生影响吗？	1
请问公司三季度的半导体设备产能如何？晶圆再生业务是否产生了收入?	锂电池厂均大量在扩产，公司近期在手订单是否大幅增加？公司何时公布一季度业绩？	1
请问公司三季度的半导体设备产能如何？晶圆再生业务是否产生了收入?	请问公司制氢设备产量如何？	1
请问公司三季度的半导体设备产能如何？晶圆再生业务是否产生了收入?	公司在新能源汽车或锂电池方面的业务有哪些？订单如何？产能饱和吗？	1
请问和intel公司提供产品的情况？具体的销售额？	您好！请问公司的消费性电子具体包括哪些产品？公司与苹果公司的订单带来的收入占总营收的多少？谢谢！	1
请问和intel公司提供产品的情况？具体的销售额？	请问公司与特斯拉具体供货什么产品？公司做笔记本，特斯拉做汽车。请勿回答具体请关注公告，那要董秘何用？	1
请问和intel公司提供产品的情况？具体的销售额？	公司产品毛利率为啥会降这么多，难道探针这种技术性这么强的产品毛利率还不如代工吗，公司探针销量增了如此之多，但利润还不如第一季度，是何原因。请新上任的董秘用心回答。	1
请问和intel公司提供产品的情况？具体的销售额？	请问公司目前和特斯拉洽谈的是什么产品的合作？请告知具体产品名称，而不是泛泛的哪类产品。该产品占公司年度营收的比重多大？目前进展到什么程度了，是否比半年前有进展。谢谢	1
请问和intel公司提供产品的情况？具体的销售额？	连接器是公司的一大产品，连接器市场巨大，专业厂家有世界500强泰科，前几名都是外国公司，第二法马通第三安费诺，国内中航立迅得润各有特点，台湾鸿海，他们排名都在得润前面。在5G到来之际，对连接器提出了更高的要求，请问，公司和国外的连接器厂商有哪些差距？与国内厂商有哪些竞争优势和特点？从技术性能质量等全面评估，公司的产品如何赶上达到超过国际一流水平？扩大市场份额？谢谢。	1
请问和intel公司提供产品的情况？具体的销售额？	您好～行车记录仪上用到公司产品吗？汽车领域车载产品上的销售额能占总营业额的比例大概是多少？	1
请问和intel公司提供产品的情况？具体的销售额？	领导，请问贵公司给华为供货吗，主要哪些产品，营业额占公司总业绩的比例大概多少了？阳光电源也是贵单位客户吗	1
贵公司现有产能与收入目标匹配吗，是不是需要代工才可以实现今年的收入翻番呢	董秘您好！我看贵公司最近三年经营数据，年产量都只有一千多吨，请问公司酒厂如果全部开工，最大产量能生产多少吨？如果未来销售和需求增加，生产能力是否能满足需求？	1
贵公司现有产能与收入目标匹配吗，是不是需要代工才可以实现今年的收入翻番呢	请问，公司目前的产能利用率是多少？公司这些年在国外买了不少酒庄，有哪些是有盈利的？按照现在的盈利能力，要多少年才能回本？谢谢。	1
贵公司现有产能与收入目标匹配吗，是不是需要代工才可以实现今年的收入翻番呢	经常能刷到贵公司抖音的销售直播？请问董秘三季度线上带来的销售额有多少？占比是多大呢？占比是否有显著提升积极布局线上零售风口呢	1
贵公司现有产能与收入目标匹配吗，是不是需要代工才可以实现今年的收入翻番呢	今天看到一篇文章说的是个公司的销量大于产量。既然这样。公司是否考虑提价呢。看看大的酒类品牌。很多都在年年提价。公司既然销量大于产量就没有考虑提价吗	0
贵公司现有产能与收入目标匹配吗，是不是需要代工才可以实现今年的收入翻番呢	关于战略的问题，武陵酒高端化，前景光明，因为收入逐年增长加上酱香型适合于消费者收藏，但是注定道路曲折，品控，投资，扩产，管理，激励，销售策略等，一定是全方位的竞争。希望对标郎酒国台，久久为功，逐渐提高吨价和产量产能，为顾客，员工，股东，税收再创一个老白干	0
贵公司现有产能与收入目标匹配吗，是不是需要代工才可以实现今年的收入翻番呢	沈董事长，从目前经营状况，指的是从基层的情况看贵公司的从业人员好像年龄整体偏大，整体跟其他快消品行业高很多岁，快50岁的大妈也在跑业务，是不是队伍臃肿，业务流程基本没创新，摆摆箱等过年，据说公司的中基层干部大部分都是承德本地人，业务员也从承德外派还有补助，难道别的城市招不到人？还是公司排外，是否考虑增加新鲜血液，长板凳计划储备新人，还有最重要的问题就是目标32亿能否完成，最低目标多少	0
贵公司现有产能与收入目标匹配吗，是不是需要代工才可以实现今年的收入翻番呢	你好！请问公司的汤旺河大米，花生油，六朝松面粉是否产量很少，只能满足当地需求，所以不在京东，天猫等平台销售，还是公司有自己认为比京东、天猫更好的电商销售渠道。参考东方集团和北大荒的大米粮油在电商平台都销售火爆，既然公司要做大消费型公司，C端消费者的口碑及评价尤为重要，作为普通消费者和投资者，想购买公司的粮油类产品进而参考判断公司的产品价值，还要四处打听还不一定买到，在网络时代不觉得很好笑吗？	0
截止5.31日，股东人数为多少，谢谢	请问截止12月31日的股东数多少呢？谢谢	1
截止5.31日，股东人数为多少，谢谢	请问，截止12月2日，股东人数是多少？	1
截止5.31日，股东人数为多少，谢谢	请问截止8月31号，股东人数是多少？	1
截止5.31日，股东人数为多少，谢谢	请问公司截至10月30日的股东数多少呢？谢谢	1
截止5.31日，股东人数为多少，谢谢	截止12月2日，股东数量是多少？	1
截止5.31日，股东人数为多少，谢谢	请问截止11月20日的股东数多少呢？谢谢	1
截止5.31日，股东人数为多少，谢谢	请问截止 2021年7月30日 股东人数是多少 谢谢	1
请问小股东如何查询最新的股东人数信息？公司直接公布还是需要单独查询？	尊敬的董秘您好，如何查询最新的股东人数？	1
请问小股东如何查询最新的股东人数信息？公司直接公布还是需要单独查询？	请问贵公司股东人数是多少？可以公布更新吗	1
请问小股东如何查询最新的股东人数信息？公司直接公布还是需要单独查询？	可以问一下目前的股东人数吗？	1
请问小股东如何查询最新的股东人数信息？公司直接公布还是需要单独查询？	为什么股东总数和流通股东数在涨乐通上显示还只有今年三月份的。希望重视信息更新才是负责任的公司	1
请问小股东如何查询最新的股东人数信息？公司直接公布还是需要单独查询？	尊敬的董秘，你好！立昂微公司每十个交易日都有公告股东人数的变化，而我们公司却从9月30日到现在都没有公告过股东人数，请问现在的股东人数是多少？谢谢！	1
请问小股东如何查询最新的股东人数信息？公司直接公布还是需要单独查询？	你好，我想查一下最新的股东户数，可以吗？	1
请问小股东如何查询最新的股东人数信息？公司直接公布还是需要单独查询？	你好，想了解当前最新股东数量	1
亲爱的董秘，公司得新冠注册证为什么比同行慢这么多是不是产品有问题	公司再业内知名度很低，随便找同行询问基蛋生物公司产品怎么样，同行都说不知道这个公司？请问公司怎么宣传自己得？	1
亲爱的董秘，公司得新冠注册证为什么比同行慢这么多是不是产品有问题	公司产品的技术壁垒并不高，为什么竞争对手这么少？	1
亲爱的董秘，公司得新冠注册证为什么比同行慢这么多是不是产品有问题	请问董秘，公司在药用包装方面有哪些技术优势，是否申请专利，专利产品有哪些，在药用包装行业中排名第几位	1
亲爱的董秘，公司得新冠注册证为什么比同行慢这么多是不是产品有问题	董秘你好！公司康复机器人注册情况怎样了？具体为什么产品？注册结束就可以上市销售吗？这款产品与国内外同类产品相比竞争性在哪？	1
亲爱的董秘，公司得新冠注册证为什么比同行慢这么多是不是产品有问题	为什么公司不把公司产品向国外注册，进行销售？是公司产品不够优秀？还是其它原因？	1
亲爱的董秘，公司得新冠注册证为什么比同行慢这么多是不是产品有问题	亲爱的董秘，贵公司在分子诊断领域有什么产品领先行业的吗？	0
亲爱的董秘，公司得新冠注册证为什么比同行慢这么多是不是产品有问题	请问贵公司的核酸检测试剂等产品有无向国家申请销售许可？如有什么时候申报的？什么时候会获批？	0
你好，贵司作为业内重要的物联网方案供应商，未来是否会考虑加入或支持华为鸿蒙系统生态里？	贵司作为小米生态链的供应商，之前主要合作产品为精密金属结构件等，而贵司还有块业务是汽车业务，近期，小米已经宣布造车，请问，贵司未来会否继续将与小米的合作延伸到小米汽车领域？	1
你好，贵司作为业内重要的物联网方案供应商，未来是否会考虑加入或支持华为鸿蒙系统生态里？	请问贵公司是否考虑引入华为鸿蒙系统，万物互联作为战略目标！	1
你好，贵司作为业内重要的物联网方案供应商，未来是否会考虑加入或支持华为鸿蒙系统生态里？	董秘你好公司作为华为供应商，是否参与华为生态鸿蒙	1
你好，贵司作为业内重要的物联网方案供应商，未来是否会考虑加入或支持华为鸿蒙系统生态里？	董秘您好，公司是否有研发工业互联网模组的计划？	1
你好，贵司作为业内重要的物联网方案供应商，未来是否会考虑加入或支持华为鸿蒙系统生态里？	公司在年初与腾讯云签署了战略合作协议，请问与华为是否有云计算方面的合作呢？公司在十四五规划发展上的布局是否包含了云计算以及数据中心	1
你好，贵司作为业内重要的物联网方案供应商，未来是否会考虑加入或支持华为鸿蒙系统生态里？	贵公司在AIOT方面有哪些客户？有参与的华为“1+8+N”战略吗？	1
你好，贵司作为业内重要的物联网方案供应商，未来是否会考虑加入或支持华为鸿蒙系统生态里？	贵司年报、官微及《通信产业网》综合信息：作为百度的战略生态合作伙伴，2019年12月，工信部确定大唐高鸿、百度等为“新一代人工智能产业创新重点任务”揭榜单位，将基于通信行业和自动驾驶行业深度融合的技术优势，开展低时延、高可靠、支持L4级自动驾驶的车载通信系统项目技术攻关。请问上述信息是否属实？	1
去年利润低公司解释为保持长期战略发展，遵守与客户已确定的价格，并给予客户接受价格上涨的缓冲期，为何在最近的回复中称目前只锁量而不锁价呢？	上次于总说2021年上半年订单数量与价格已经锁定，互动易回复说锁量锁价是老客户，新客户价格随行就市，请问，当前公司卖出的手套新老客户占比分别是多？	1
去年利润低公司解释为保持长期战略发展，遵守与客户已确定的价格，并给予客户接受价格上涨的缓冲期，为何在最近的回复中称目前只锁量而不锁价呢？	董秘你好，全球医疗手套极度供应不平衡的情况下，请问贵公司的订单已经锁定到明年第二季度了吗？贵公司在锁定订单的情况下，对手套的价格是如何设定的，锁量不锁价？	1
去年利润低公司解释为保持长期战略发展，遵守与客户已确定的价格，并给予客户接受价格上涨的缓冲期，为何在最近的回复中称目前只锁量而不锁价呢？	您好，公司的战略是a+x,目前a战略手套行业基本上符合公司设定目标，由于英科确实优秀且按照他的战略目标就是行业第一，目前公司只能是跟随。x战略是否能够详细说说(特别是和股东包括机构投资者加强沟通),公司由于疫情获得了这么多现金，接下来该如何计划？作为股东来说，我们当然希望是通过自我研发来获得行业发展，例如同行业微创医疗等，当然并购也不错，但毕竟整合难度更大，并购成功的也是少数案例。谢谢	1
去年利润低公司解释为保持长期战略发展，遵守与客户已确定的价格，并给予客户接受价格上涨的缓冲期，为何在最近的回复中称目前只锁量而不锁价呢？	钟总，你上次说蓝帆扩产的不是落后产能，这时候就有个疑问，隔壁一流企业三季度还有9亿以上的利润，而所谓蓝帆速度，所谓蓝帆先进产能居然才一亿，请问钟总和一流企业相差这么多，蓝帆管理层有何办法？一旦隔壁一流企业打价格战蓝帆是否会全线亏损？	1
去年利润低公司解释为保持长期战略发展，遵守与客户已确定的价格，并给予客户接受价格上涨的缓冲期，为何在最近的回复中称目前只锁量而不锁价呢？	三季度的利润为啥只有英科医疗的一半？手套产能差得没这么多，还有其它赛道产品的利润。另外，商誉是因为汇率减少的还是主动计提减值？剩下的商誉有多少是美元计价？	1
去年利润低公司解释为保持长期战略发展，遵守与客户已确定的价格，并给予客户接受价格上涨的缓冲期，为何在最近的回复中称目前只锁量而不锁价呢？	董秘，您好！随着英科攻城掠地式的快速扩张，英科产能今年底就达到1200~1500亿，明后年3000亿+。虽然说英科的手套质量好不愁销路，净利率也比友商高不少不怕竞争，但以前英科市场大部分在美国，扩产后公司有没有积极加强其他国家的销售渠道铺设，具体采取了哪些措施能否说明？公司以后是否会出现为了抢夺非美国市场的市占率而跟友商大幅度价格恶战的情况？	1
去年利润低公司解释为保持长期战略发展，遵守与客户已确定的价格，并给予客户接受价格上涨的缓冲期，为何在最近的回复中称目前只锁量而不锁价呢？	董秘您好，公司统一口径一直都是部分订单排到二季度，都知道公司很多订单是锁量不锁价，想了解公司目前有没有一些订单排到第三季度了呢？此问题无关利润预测，只是想通过订单了解全球手套供需情况。谢谢。	1
公司解禁股东黄皖明，是公司持股5%以上股东吗？公司有没有收到或知悉其减持或增持意向，因为个人股东而言，他的解禁份额最大，对二级市场影响较大，另外其本人有没有直接或间接参与公司治理？望回复	请问公司徐家，杨家两位大股东5月1日才发布减持到期公告，在上一轮减持周期里他们并未按预披露的数量计划减持，只是做了少量减持。这才没过几天，5月10日又发布减持公告，这不就是跟公司捣乱的么，这种行为是否违规？这种行为对企业形象造成了一定影响，可否请证监会质询？	1
公司解禁股东黄皖明，是公司持股5%以上股东吗？公司有没有收到或知悉其减持或增持意向，因为个人股东而言，他的解禁份额最大，对二级市场影响较大，另外其本人有没有直接或间接参与公司治理？望回复	2021年5月1日贵公司控股股东计划增持112.44万股的承诺在有效期内还没有增持动作，会不会取消这次增持？毕竟按照目前贵公司股票成交量，很难竞价增持。增持万一取消对公司运营，信用上有没有大的影响吗？	1
公司解禁股东黄皖明，是公司持股5%以上股东吗？公司有没有收到或知悉其减持或增持意向，因为个人股东而言，他的解禁份额最大，对二级市场影响较大，另外其本人有没有直接或间接参与公司治理？望回复	实控人李有明先生披露了减持公告，若完成减持，持股比例将下降到34%左右。1、相对控股，是否为引入战略投资者做准备?2、6%的股权是否转让给同一方?3、公司业绩说明会中，李先生表明对公司发展充满信心，经营稳健，收入稳中爬升。相比容大感光、松井股份等同类型公司，市值较小。让中小投资者倍感鼓舞，对公司未来发展信心十足。减持目的为何?	1
公司解禁股东黄皖明，是公司持股5%以上股东吗？公司有没有收到或知悉其减持或增持意向，因为个人股东而言，他的解禁份额最大，对二级市场影响较大，另外其本人有没有直接或间接参与公司治理？望回复	贵司的大股东青岛高盟去年公告减持852万股，另一大股东唐小林等一致行动人也在年初公告减持852万股。按照上市公司大股东减持信息披露规定，需要及时披露减持紧张，看到其他公司都是保持及时披露，为什么贵司之前的高管减持都是在减持完毕后才一次性披露？请问以上两个大股东减持截止目前进展到什么程度？	1
公司解禁股东黄皖明，是公司持股5%以上股东吗？公司有没有收到或知悉其减持或增持意向，因为个人股东而言，他的解禁份额最大，对二级市场影响较大，另外其本人有没有直接或间接参与公司治理？望回复	董秘您好！请问1，关于“北京金信卓华”减持贵公司股份的日前进展情况如何？2，金信卓华在减持过程中是否有通过二级市场再次少量购买的的情况发生？3，关于2016年向10名特定对象增发的限售股的认购价格是每股多少元？	1
公司解禁股东黄皖明，是公司持股5%以上股东吗？公司有没有收到或知悉其减持或增持意向，因为个人股东而言，他的解禁份额最大，对二级市场影响较大，另外其本人有没有直接或间接参与公司治理？望回复	公司是奥克股份第二大股东，持股低于5%，如果减持是否需要公告及召开股东大会程序？奥克股份股价大涨，强烈呼吁领导层及时减持聚焦主业。	1
公司解禁股东黄皖明，是公司持股5%以上股东吗？公司有没有收到或知悉其减持或增持意向，因为个人股东而言，他的解禁份额最大，对二级市场影响较大，另外其本人有没有直接或间接参与公司治理？望回复	公司在回复股民关于产业振兴基金减持时，回应“该股东2020年11月3日应该没有减持”。有就是有，没有就是没有！不应该出现“应该没有”的说法！难道管理层连这点信息都掌握不了？请问为何不公布2020年11月3日这一天的减持情况？	1
请问公司截至7月20日的股东户数是多少？	请问公司截至到6月20日的股东户数是多少	1
请问公司截至7月20日的股东户数是多少？	请问，截至2021年7月30日，贵公司股东户数是多少？	1
请问公司截至7月20日的股东户数是多少？	请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问公司截至7月20日的股东户数是多少？	公司截止12月31日的股东户数是多少？	1
请问公司截至7月20日的股东户数是多少？	请问公司截止10月30日股东户数是多少？谢谢！	1
请问公司截至7月20日的股东户数是多少？	请问截止到8月25日的股东户数是多少?	1
请问公司截至7月20日的股东户数是多少？	请问截止9月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
贵公司有发展潜力，掌握核心技术，搭建自有盈利平台，具有狼性的好公司，受资金关注，关键是业绩利润股价稳定。请问这是控股股东增持的原因吗？请问董事长贵公司有什么特别优势？谢谢！	从贵公司披露的基本面经营情况来看，贵公司还是比较优秀的，为什么在股价低迷的时候，高管频繁减持？是不看好贵公司未来发展吗？贵公司与蓝色光标的一番财技操作，有没有站在企业广大股东的立场上？请贵公司拿出切实举措来提振企业经营能力，回报信任你们的广大股东。	1
贵公司有发展潜力，掌握核心技术，搭建自有盈利平台，具有狼性的好公司，受资金关注，关键是业绩利润股价稳定。请问这是控股股东增持的原因吗？请问董事长贵公司有什么特别优势？谢谢！	尊敬的董秘，本人以价值投资及顺从国家战略导向的心态持有贵公司股票六年，听了太多贵公司的故事，如今公司股价跌的一塌糊涂，殊不知贵公司如何回报死忠的投资者，真心希望能把那些美好的故事转化成公司价值成长的源动力，无愧于国家的政策扶植，社会及广发投资者的期望。	1
贵公司有发展潜力，掌握核心技术，搭建自有盈利平台，具有狼性的好公司，受资金关注，关键是业绩利润股价稳定。请问这是控股股东增持的原因吗？请问董事长贵公司有什么特别优势？谢谢！	董秘您好，我们投资者对于国寿战略万达信息长期发展非常有信心。请问公司近期医卫传统业务上有没有什么中标情况，请介绍一下，谢谢。	1
贵公司有发展潜力，掌握核心技术，搭建自有盈利平台，具有狼性的好公司，受资金关注，关键是业绩利润股价稳定。请问这是控股股东增持的原因吗？请问董事长贵公司有什么特别优势？谢谢！	尊敬的董秘您好！为了优化公司经营业绩，追求多元化经营，并且手握现金40亿理财，是否可以考虑战略入股爱康科技，爱康科技是HIT太阳能制造商，拥有先进技术，目前在HIT太阳能电池研发方面属于第一梯队，爱康科技在HIT电池方面需要大量投入，考虑适当时候定增，根据国家战略，2030年碳达峰，2060年碳中和，太阳能电池板属于风口行业，如果能合作属于强强联手！	1
贵公司有发展潜力，掌握核心技术，搭建自有盈利平台，具有狼性的好公司，受资金关注，关键是业绩利润股价稳定。请问这是控股股东增持的原因吗？请问董事长贵公司有什么特别优势？谢谢！	你好，请问是否可以介绍一下贵司机器人子公司三季度经营情况，另外说实在的，贵司目前的股票名称无法突出公司的主营，投资者感官上并不好，能否提议对股票名称做修改，以便更能突出贵司主业呢，作为一个长期看好公司发展的投资者，还是希望公司在资本市场也能体现出应有的投资价值。	1
贵公司有发展潜力，掌握核心技术，搭建自有盈利平台，具有狼性的好公司，受资金关注，关键是业绩利润股价稳定。请问这是控股股东增持的原因吗？请问董事长贵公司有什么特别优势？谢谢！	您好董秘！请问左董事长在交流会上提到引入保险公司做战略投资者有什么进展，还有公司可以跟机构投资者多做些交流，做为中科院的软件龙头股价跌跌不休实在不匹配公司的地位！	1
贵公司有发展潜力，掌握核心技术，搭建自有盈利平台，具有狼性的好公司，受资金关注，关键是业绩利润股价稳定。请问这是控股股东增持的原因吗？请问董事长贵公司有什么特别优势？谢谢！	请问公司有元宇宙（Metaverse）相关技术储备吗？公司曾回复实控人减持是为了投资布局新技术是元宇宙相关技术吗？如果上面都是否定的那么公司有进入元宇宙相关技术的意向吗？	1
董秘你好，公司旗下产品中可以看到东京奥运会的直播吗？	董秘你好，公司在智能音箱方面有自己的品牌产品吗？	1
董秘你好，公司旗下产品中可以看到东京奥运会的直播吗？	请董秘仔细介绍一下公司的互动电视业务，另外公司的互动电视业务为何与联通没有合作？	1
董秘你好，公司旗下产品中可以看到东京奥运会的直播吗？	请问贵公司5G和超高清视频业务是否有参与2021春节联欢晚会？	1
董秘你好，公司旗下产品中可以看到东京奥运会的直播吗？	董秘你好,请问一下,公司有产品在计划接入鸿蒙系统吗?	1
董秘你好，公司旗下产品中可以看到东京奥运会的直播吗？	董秘，您好，公司的新产品《拾光梦行》将在今年11月16日开启最后一次测试，很期待这款游戏，希望公司与B站强强联合，取得优异的成绩，能否透露这款游戏的卖点有哪些呢？	1
董秘你好，公司旗下产品中可以看到东京奥运会的直播吗？	董秘你好，凡人修仙传是公司的产品吗？	1
董秘你好，公司旗下产品中可以看到东京奥运会的直播吗？	你好，请问公司子公司狮之吼跟华为鸿蒙生态系统都有哪些方面的业务往来？	1
董秘你好，请问若铁牛集团质押的股票拍卖成功，是否还是限售股?	众泰于2021年5月28日质押了43.2%的股权，请问为何质押？质押给了谁？	1
董秘你好，请问若铁牛集团质押的股票拍卖成功，是否还是限售股?	董秘你好，武汉天分的股份为质押股份，目前是质押股份。能减持吗？如果已经解压，会公告吗？	1
董秘你好，请问若铁牛集团质押的股票拍卖成功，是否还是限售股?	峰哥您好，天风智信的股份状态为质押，是否以股权转让形式由投资人接管？是不是还压了一份黄山金马的减持公告，明天一并发了吧，我们都有心理准备了。	1
董秘你好，请问若铁牛集团质押的股票拍卖成功，是否还是限售股?	公司是不是质押的被平仓了？	1
董秘你好，请问若铁牛集团质押的股票拍卖成功，是否还是限售股?	您好！贵公司11.23公告中解除质押4000万股，仍质押8700万股，11.24公告中又质押800万股，总质押还是8700万股，不是冲突了？公司股东经营有问题吗？经常反复质押，引起股价大跌！	1
董秘你好，请问若铁牛集团质押的股票拍卖成功，是否还是限售股?	请问公司控股股东及实际控制人股票均高比例质押，如果股价再继续下挫，是否有平仓风险？	1
董秘你好，请问若铁牛集团质押的股票拍卖成功，是否还是限售股?	董秘，您好，公司大股东将股票质押可转债申购，可转债刚上市就套现，并解除股票质押，这种行为符合证监会的相关规定吗？	1
董秘你好，请问若铁牛集团质押的股票拍卖成功，是否还是限售股?	请问贵公司张洪起先生质押给王志方先生的股票预警价和平仓价是多少？	1
董秘解除质押是否不用披露还是说你给忘了呢。	润丰投资，王根九，王风仙等股东要减持，前期显示他们的股份己经质押了，不明白是解除质押了，还是什么原因？请解释一下。谢谢了。	0
董秘解除质押是否不用披露还是说你给忘了呢。	前期公告说郭依勤持有的部分公司股份质押给杨华，请问董秘质押的数量是多少，为什么不是全部质押给杨华？	0
董秘解除质押是否不用披露还是说你给忘了呢。	贵公司新进大股东股权变更没多久，股份就被司法冻结，这是不是说明在转让期间中介机构和天喻信息没有做好证监会要求的资格审查，这样的话，所有的股东都有权利去维权，要求上市公司，大股东，中介机构进行赔偿？	0
董秘解除质押是否不用披露还是说你给忘了呢。	实控人黄昌华先生已解除留置，公司是否可以对外披露实控人因为什么事项而采取留置措施了吗？	0
董秘解除质押是否不用披露还是说你给忘了呢。	公司大股东股权转让迟迟没有完成，是不是质押权人证券公司不同意啊？	0
董秘解除质押是否不用披露还是说你给忘了呢。	请问董秘控制权转让终止的原因是什么？进展说的1000万的意向金是怎么处理的？	0
董秘解除质押是否不用披露还是说你给忘了呢。	董秘你好，请问你如何看待公司的频繁质押和解押？是否对公司生产经营造成不良影响？？还是有利于公司现金流的周转？	0
公司与福日电子有业务往来吗？有哪些业务呢？	请问贵公司和华为有那些业务往来？有参与元宇宙相关的业务吗？	1
公司与福日电子有业务往来吗？有哪些业务呢？	你好，请问公司与华为公司在哪些领域有业务往来？谢谢	1
公司与福日电子有业务往来吗？有哪些业务呢？	请问公司和一径科技是否有业务关系？谢谢！	1
公司与福日电子有业务往来吗？有哪些业务呢？	公司与华为有业务往来吗？	1
公司与福日电子有业务往来吗？有哪些业务呢？	南极光与秋田微有业务往来吗？两公司生产的芯片各有什么特色与优势？	1
公司与福日电子有业务往来吗？有哪些业务呢？	公司和 三安光电 有没有业务联系或者竞争关系？	1
公司与福日电子有业务往来吗？有哪些业务呢？	公司与vivo oppo有业务往来吗？	1
董秘，您好，截止5月31号，公司的股东户数是多少？谢谢。	您好！董秘！请问您截止到2020年10月13号股东户数是多少？谢谢	1
董秘，您好，截止5月31号，公司的股东户数是多少？谢谢。	董秘您好，请问公司截止至目前的股东户数是多少？拜托您了，万分感谢！	1
董秘，您好，截止5月31号，公司的股东户数是多少？谢谢。	您好! 请问截止6月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
董秘，您好，截止5月31号，公司的股东户数是多少？谢谢。	您好！请问截止8月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
董秘，您好，截止5月31号，公司的股东户数是多少？谢谢。	您好! 请问截止7月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
董秘，您好，截止5月31号，公司的股东户数是多少？谢谢。	您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
董秘，您好，截止5月31号，公司的股东户数是多少？谢谢。	您好，请问，贵公司截止7月30日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘，你好。为什么你们集团公司不让子公司增持一些你们公司的股票？而每年上市公司的分红而作为他们的绩效奖励，而带动子公司的积极性？现在可以每月汇报一下兴证资管的持仓量吗？谢谢。	董秘，你好，本人自2015年，买入贵公司股票至今，6年来未收到回公司一点点股息分红或者派股，请问是什么原因？贵公司没有这个功能吗？	1
董秘，你好。为什么你们集团公司不让子公司增持一些你们公司的股票？而每年上市公司的分红而作为他们的绩效奖励，而带动子公司的积极性？现在可以每月汇报一下兴证资管的持仓量吗？谢谢。	您好！大数据显示，公司高管没有一个人直接或间接持有本公司的股票，难道高管都不看好公司未来的发展吗？请正面回答，谢谢！	1
董秘，你好。为什么你们集团公司不让子公司增持一些你们公司的股票？而每年上市公司的分红而作为他们的绩效奖励，而带动子公司的积极性？现在可以每月汇报一下兴证资管的持仓量吗？谢谢。	董秘，您好！双节快乐！请问截止9月30日，公司股东人数多少？持股基金有多少家？谢谢	1
董秘，你好。为什么你们集团公司不让子公司增持一些你们公司的股票？而每年上市公司的分红而作为他们的绩效奖励，而带动子公司的积极性？现在可以每月汇报一下兴证资管的持仓量吗？谢谢。	我高兴地看到董秘等高管这两天已经增持了8万股。公司可否号召更多中层领导来增持股份，毕竟肥水不流外人田？	1
董秘，你好。为什么你们集团公司不让子公司增持一些你们公司的股票？而每年上市公司的分红而作为他们的绩效奖励，而带动子公司的积极性？现在可以每月汇报一下兴证资管的持仓量吗？谢谢。	公司既然看好自己的公司，就应该购买自己的股票，现在6元的股价，每年的分红就相当于4个点的利息，比买理财强多了。	1
董秘，你好。为什么你们集团公司不让子公司增持一些你们公司的股票？而每年上市公司的分红而作为他们的绩效奖励，而带动子公司的积极性？现在可以每月汇报一下兴证资管的持仓量吗？谢谢。	尊敬的董秘，你好 请问贵公司2021年3月10日股东人数是多少？衷心祝愿今年贵公司业绩越来越好，谢谢	1
董秘，你好。为什么你们集团公司不让子公司增持一些你们公司的股票？而每年上市公司的分红而作为他们的绩效奖励，而带动子公司的积极性？现在可以每月汇报一下兴证资管的持仓量吗？谢谢。	董秘你好，公司现在基金持股数量是多少?	1
请问下从去年11月开始，公司股东吴国仕及原始股东荣通国际频繁减持，是出于什么原因？是不看好公司后续的发展吗？特别是作为大股东一致行动人吴国仕，6个月承诺的减持时间窗口已经到了，请问3%总减持是否完成，后续是否还有继续减持的计划？	伟星新材公司最近公告公司两位董事个人资金需求减持伟星新材的股票，请问这两位董事有计划减持伟星股价的股票么？	1
请问下从去年11月开始，公司股东吴国仕及原始股东荣通国际频繁减持，是出于什么原因？是不看好公司后续的发展吗？特别是作为大股东一致行动人吴国仕，6个月承诺的减持时间窗口已经到了，请问3%总减持是否完成，后续是否还有继续减持的计划？	请问董秘，最近公告减持的十月吴巽是什么时候取得公司的股权的？目前持有多少股份？	1
请问下从去年11月开始，公司股东吴国仕及原始股东荣通国际频繁减持，是出于什么原因？是不看好公司后续的发展吗？特别是作为大股东一致行动人吴国仕，6个月承诺的减持时间窗口已经到了，请问3%总减持是否完成，后续是否还有继续减持的计划？	贵司今年一季度累计回购的股票二季度作了大幅减持,难道减持前后不用发公告吗?	1
请问下从去年11月开始，公司股东吴国仕及原始股东荣通国际频繁减持，是出于什么原因？是不看好公司后续的发展吗？特别是作为大股东一致行动人吴国仕，6个月承诺的减持时间窗口已经到了，请问3%总减持是否完成，后续是否还有继续减持的计划？	请问公司是不是在减持股份，	1
请问下从去年11月开始，公司股东吴国仕及原始股东荣通国际频繁减持，是出于什么原因？是不看好公司后续的发展吗？特别是作为大股东一致行动人吴国仕，6个月承诺的减持时间窗口已经到了，请问3%总减持是否完成，后续是否还有继续减持的计划？	第二大股东凯喜雅是否有增持动作，建议大股东让位吧？	1
请问下从去年11月开始，公司股东吴国仕及原始股东荣通国际频繁减持，是出于什么原因？是不看好公司后续的发展吗？特别是作为大股东一致行动人吴国仕，6个月承诺的减持时间窗口已经到了，请问3%总减持是否完成，后续是否还有继续减持的计划？	董秘，您好！1.截止8月31号的股东人数是多少？2.目前公司有机构进驻吗？3.邱总到现在还有没有持有公司股份?今年会从二级市场增持公司股票吗？4.钼业大概何时能建成投产?谢谢	1
请问下从去年11月开始，公司股东吴国仕及原始股东荣通国际频繁减持，是出于什么原因？是不看好公司后续的发展吗？特别是作为大股东一致行动人吴国仕，6个月承诺的减持时间窗口已经到了，请问3%总减持是否完成，后续是否还有继续减持的计划？	你好！看到贵司董事长近期增持了1%公司股份，请问是出于哪方面的考虑，后期是否还有进一步的增持计划？	1
部分制造消费业上市减持或者质押的资金是否进入房地产开发，贵司如何应对这种既有制造业政策加持和资金优势的竞争对手？这部分资金有无买房，贵司有无考虑把这部分客户变为尊贵客户？	部分制造消费业上市减持或者质押的资金，贵司有无研究过这部分资金是否会在疫情后去国外买房，还是尽量把他们留在国内买房？	1
部分制造消费业上市减持或者质押的资金是否进入房地产开发，贵司如何应对这种既有制造业政策加持和资金优势的竞争对手？这部分资金有无买房，贵司有无考虑把这部分客户变为尊贵客户？	部分制造消费业股东上市减持或者质押的资金，贵司有无研究过这部分资金是否会在疫情后去国外买房，还是尽量把他们留在国内买房？	1
部分制造消费业上市减持或者质押的资金是否进入房地产开发，贵司如何应对这种既有制造业政策加持和资金优势的竞争对手？这部分资金有无买房，贵司有无考虑把这部分客户变为尊贵客户？	建议公司1在H股价格低于净资产时回购股票并注销。2在A股价格高于净资产时，在净资产价以上定向增发股票，用于购买大股东的土地。1项可令公司股票价格增加到净资产价以上，为2项目实施创造条件。如果做得好，上市公司可用极小的代价，得到大股东的土地。此两项配合使用可达到上市公司、大股东、所有投资人多赢的局面。	1
部分制造消费业上市减持或者质押的资金是否进入房地产开发，贵司如何应对这种既有制造业政策加持和资金优势的竞争对手？这部分资金有无买房，贵司有无考虑把这部分客户变为尊贵客户？	您认为一致行动人用增持表明其对公司的信心。但公开数据显示：目前增持耗资大约2.1亿，而质押所获现金大约140亿且不断增长。耿总增持资金仅占质押所获现金约1.5%。换而言之，耿总质押金额中约98.85%或已流向耿总个人持有的盟固利。因此，耿总似乎打算将上市公司荣盛发展作为跳板，使自己的盟固利顺利跳入一线企业，至于荣盛发展，耿总只打算花1.5%的精力。望耿总能对此正面回应。	1
部分制造消费业上市减持或者质押的资金是否进入房地产开发，贵司如何应对这种既有制造业政策加持和资金优势的竞争对手？这部分资金有无买房，贵司有无考虑把这部分客户变为尊贵客户？	贵公司股票跌破净资产如此之多，其它上海地产企业回购稳信心，不知上实发展有无此举措?	1
部分制造消费业上市减持或者质押的资金是否进入房地产开发，贵司如何应对这种既有制造业政策加持和资金优势的竞争对手？这部分资金有无买房，贵司有无考虑把这部分客户变为尊贵客户？	请公司回购并注销回购股份。为什么要回购并注销？1）因为公司管理层已经预期市场蛋糕没那么大了，未来已经不会有这么高的收入规模了，不需要这么多资金了，既然如此，请回购并注销股份吧；2）公司预判的房地产开发业务净利率已经低于公司市场上的PE了，公司的股权价值明显高于土地开发价值，所以资金用于回购优于资金用于购置土地。请管理层正视吧，言行一致。	1
部分制造消费业上市减持或者质押的资金是否进入房地产开发，贵司如何应对这种既有制造业政策加持和资金优势的竞争对手？这部分资金有无买房，贵司有无考虑把这部分客户变为尊贵客户？	看着首开等和公司差不多的股票跌的面目全非，说明地产公司已经边缘化。投资股票差价收益也是最重要的收益。投资公司的投资者都伤痕累累。现在集团公司越来越好，公司是否应该考虑瘦身重组，剥离地产开发，专注投资，物业，养老。	1
请问贵公司最新的股东户数有多少？	请问截止2月15日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问贵公司最新的股东户数有多少？	请问截止8月底公司的股东户数是多少? 谢谢！	1
请问贵公司最新的股东户数有多少？	请问截止8月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问贵公司最新的股东户数有多少？	请问贵公司，截止12月20日，股东户数为多少？	1
请问贵公司最新的股东户数有多少？	请问截止2月底公司的股东户数是多少? 谢谢	1
请问贵公司最新的股东户数有多少？	请问截止8月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问贵公司最新的股东户数有多少？	您好，请问截止5月31日，公司股东户数是多少？	1
2020年年报称：集采政策，仿制药政策导致很多订单开展后被取消了，今年上半年这种情况多吗？	请问APC180和前沿生物的订单目前是什么状态。2019年有产生业绩，但是看公告说2020年由于前沿生物申报未产生业绩。请问2021年订单何时恢复？APC180的工厂预计何时完工？	1
2020年年报称：集采政策，仿制药政策导致很多订单开展后被取消了，今年上半年这种情况多吗？	尊敬的董秘，请问2021年cdmo有多少新的订单和突破。在2021年半年报中可以看到贵司在制剂和原件药上都有布局并取得了成绩。也看到了贵司加大cdmo的布局和人员配置。2021年上半年针对cdmo有新的突破吗？项目以及客户有增加吗？	1
2020年年报称：集采政策，仿制药政策导致很多订单开展后被取消了，今年上半年这种情况多吗？	你好，2021年1季度新增订单和去年同期比是否增加？合资公司：康缘华威以前买的化药批件，有几个通过了一致性评价？	1
2020年年报称：集采政策，仿制药政策导致很多订单开展后被取消了，今年上半年这种情况多吗？	领导您好，请问公司目前订单里有涉及到MRNA相关技术的订单吗？若没有，公司是否已经有了相应的技术储备？听药明说整个CXO里只有他家能做这类订单，它家唯一现在缺的是专利授权，是否属实？希望康龙能给股东们信心，努力赶超它。	1
2020年年报称：集采政策，仿制药政策导致很多订单开展后被取消了，今年上半年这种情况多吗？	请问董秘，1.公司经营情况每况愈下，目前新增订单有无恢复或改善？2.公司提出仿创结合，在创新药方面，除了自研以外，临床前服务有没有承接创新药研发的能力？目前有没有订单和营收？3.公司布局生物疫苗的进展情况？4.公司目前已无法足额募集资金，是否继续推进定增？	1
2020年年报称：集采政策，仿制药政策导致很多订单开展后被取消了，今年上半年这种情况多吗？	公司的CDMO业务这块，是否有接到辉瑞等世界一流药企的订单？	0
2020年年报称：集采政策，仿制药政策导致很多订单开展后被取消了，今年上半年这种情况多吗？	请问董秘，您多次在平台答复战略转型，包括布局protac前沿技术以及生物疫苗等，但从股权激励看，新药研发的礼威公司仅一人参与，百花信无人参与。从人员结构看，公司的战略转型是否还停留在ppt画图阶段？	0
请问铝塑膜目前产能利用率是否饱满，软包电池铝塑膜是否供不应求状态？	请问公司是比亚迪刀片电池隔膜的唯一供应商吗？比亚迪刀片电池大幅扩产，星愿材质的产能可以跟上吗？	1
请问铝塑膜目前产能利用率是否饱满，软包电池铝塑膜是否供不应求状态？	请问目前贵公司锂电负极材料多少产能？负极石墨多少产能？目前石墨是否大幅涨价？供不应求？	1
请问铝塑膜目前产能利用率是否饱满，软包电池铝塑膜是否供不应求状态？	请问辽宁科隆新材料的碳酸乙烯酯产能多少？是否有向碳酸二甲酯延伸的计划？目前产能利用率情况如何？6月来销售价格是否上涨30%？	1
请问铝塑膜目前产能利用率是否饱满，软包电池铝塑膜是否供不应求状态？	公司铝塑膜订单有没有随着下游新增软包动力电池产能的释放而快速增加？近期软包动力电池随着海外新能源汽车市场的发力，软包动力电池出口量大增，为何国内外对软包动力电池差别这么大？	1
请问铝塑膜目前产能利用率是否饱满，软包电池铝塑膜是否供不应求状态？	据报道，铝塑膜是锂电池成本的重要构成，请问公司铝塑膜目前的产能是多少？	1
请问铝塑膜目前产能利用率是否饱满，软包电池铝塑膜是否供不应求状态？	请介绍一下贵公司PVDF的产能。近期因锂电池需求暴增导致PVDF价格上涨，请问行业产能情况和需求情况，该产品有否快速扩张的能力。请介绍一下PVDF的上游材料和下游需求的情况。谢谢。	1
请问铝塑膜目前产能利用率是否饱满，软包电池铝塑膜是否供不应求状态？	请问：今年会有回收磷酸铁锂电池为原料的碳酸锂产能么？若有，则月产能是多少吨？	1
公司持股比例这么低,股价又这么低,风险很大!东港大股东有没有意向包揽定向增发,绝对控股权	请问嘉实元泰和嘉兴红豆减持股份是否符合大股东采用集中竞价交易减持数量不得超过非公开发行股份50%的规定，嘉实元泰已经发布了两个减持周期了，贵公司的多家定增参与机构都是清仓式减持，既然这些机构如此不看好贵公司，贵公司为何用近成本价对其进行定增配额并获得如此多的定增配额股份，贵公司的高管和这些定增机构是否有利益关系，是否存在利益输送,请董秘正面回答上述问题。	1
公司持股比例这么低,股价又这么低,风险很大!东港大股东有没有意向包揽定向增发,绝对控股权	近期股东减持股分是否有新的资产注入	1
公司持股比例这么低,股价又这么低,风险很大!东港大股东有没有意向包揽定向增发,绝对控股权	为了彰显管理层对于公司的信心，贵公司是否有回购计划	1
公司持股比例这么低,股价又这么低,风险很大!东港大股东有没有意向包揽定向增发,绝对控股权	公司是否有了解大股东及一致行动人是否与尤氏家族在股权转让上存在抽屉协议？寓泰控股 10元接手尤氏家族的股份可以理解为看中当时公司有收购弗兰德参与5G 的前景，近两年公司股价持续低迷，控股股东在明知自身资金紧张的情况下仍然通过辉熠贸易 同样以高价接手尤氏股份却马上100%质押，公司是否对这个情况做基本了解？此做法对公司存在何种风险？是否做了必要的披露？	1
公司持股比例这么低,股价又这么低,风险很大!东港大股东有没有意向包揽定向增发,绝对控股权	大股东疯狂的质押股票，考虑过对其公司的影响吗？	1
公司持股比例这么低,股价又这么低,风险很大!东港大股东有没有意向包揽定向增发,绝对控股权	复星系之前股权转让，使自己持股小于5%，小于5%持股后减持不需要公告，请问公司，复星系是否计划退出公司的战略协议	1
公司持股比例这么低,股价又这么低,风险很大!东港大股东有没有意向包揽定向增发,绝对控股权	公司是否有高送转，加大回购计划？	1
请问董秘:金属材料上涨是否转嫁至供应商	请问公司使用的原材料有哪些？有没有受到上游原材料价格上涨的影响？	1
请问董秘:金属材料上涨是否转嫁至供应商	目前利好的是公司产能利用率的不断提高，利空的是原材料的涨价，这两个因素哪个对公司影响更大一点？	1
请问董秘:金属材料上涨是否转嫁至供应商	尊敬的董秘，公司再生铝产能和产量均为国内第一，并且明年还有新产能建成，但为何您却说铝价上涨对公司业绩影响不大呢？谢谢	1
请问董秘:金属材料上涨是否转嫁至供应商	您好！请问大宗商品涨价对公司有多大影响？公司下半年以来订单情况如何？谢谢	1
请问董秘:金属材料上涨是否转嫁至供应商	请问恒大汽车的订单规模有多大？对于恒大暴雷公司有制定预案么？另外上游钢铁铝材价格暴涨对公司的业绩影响如何，是否会导致公司今年业绩亏损	1
请问董秘:金属材料上涨是否转嫁至供应商	你好，在此轮生铁废钢的大幅杀跌中，贵公司有没有积极储备公司生产所需的原材料？	1
请问董秘:金属材料上涨是否转嫁至供应商	四季度订单预期如何？随着原材料的价格回落，运费下降，四季度利润是否持续回升？	1
请问宏达电子公司是否是公司的客户？	请问振华科技是否是公司的客户？	1
请问宏达电子公司是否是公司的客户？	请问公司的设备有没有成为金瑞泓的供应商？	1
请问宏达电子公司是否是公司的客户？	北大先锋是否是公司的客户？	1
请问宏达电子公司是否是公司的客户？	董秘您好！星恒电源公司是公司的终端客户吗？公司有没有进入星恒电源的供应链中呢？	1
请问宏达电子公司是否是公司的客户？	请问，vivo，小米，oppo是否是公司重要客户？	0
请问宏达电子公司是否是公司的客户？	你好，请问公司是否是华为的供应商？	0
请问宏达电子公司是否是公司的客户？	请问荣百科技正极材料前驱体贵公司的供货比例在多少，NCM811正极材料产能有多少，主要供货哪些厂家，谢谢！	0
你好，请问截止7月20号，我公司股东人数是多少？另我公司去年中报亏损，今年在管理层用心的经营下大概率扭亏为盈，请问什么时候披露业绩预告？	你好，请问三季度业绩预公告在什么时间，截止9月20日的股东人数是多少？	1
你好，请问截止7月20号，我公司股东人数是多少？另我公司去年中报亏损，今年在管理层用心的经营下大概率扭亏为盈，请问什么时候披露业绩预告？	请问公司董秘，截止2021年3月31日，公司股东人数是多少？一季度业绩如何，季报啥时披露？	1
你好，请问截止7月20号，我公司股东人数是多少？另我公司去年中报亏损，今年在管理层用心的经营下大概率扭亏为盈，请问什么时候披露业绩预告？	您好董秘，能否对中报做一个预期！截止到8月9日股东人数是多少.谢谢	1
你好，请问截止7月20号，我公司股东人数是多少？另我公司去年中报亏损，今年在管理层用心的经营下大概率扭亏为盈，请问什么时候披露业绩预告？	截止到6月15号，公司股东户数有多少，年中报业绩是预增的吗	1
你好，请问截止7月20号，我公司股东人数是多少？另我公司去年中报亏损，今年在管理层用心的经营下大概率扭亏为盈，请问什么时候披露业绩预告？	公司2020年度的收入和利润上升还是下降？大股东有增持或减持计划吗？近1个月有没有重大事项公告	1
你好，请问截止7月20号，我公司股东人数是多少？另我公司去年中报亏损，今年在管理层用心的经营下大概率扭亏为盈，请问什么时候披露业绩预告？	截止11月30日公司的股东人数和人均持股？公司的销售收入并未下滑许多，公司今年为何预计会首亏？	1
你好，请问截止7月20号，我公司股东人数是多少？另我公司去年中报亏损，今年在管理层用心的经营下大概率扭亏为盈，请问什么时候披露业绩预告？	从基金公司披露的半年报来看，公司被基金公司大幅度减持，减持比例超过40%，是否是公司业绩出现重大滑坡？是否能提前公布半年报？	1
请问截止到5.20股东人数？	请问截止到11月19日的股东总数？	1
请问截止到5.20股东人数？	请问截止6.20股东人数是多少？	1
请问截止到5.20股东人数？	请问截止2月底，在册的股东数？	1
请问截止到5.20股东人数？	请问截止3月10日的股东人数有多少？	1
请问截止到5.20股东人数？	请问董秘，截止11.20股东户数多少？	1
请问截止到5.20股东人数？	请问截止11.10日公司股东人数多少？	1
请问截止到5.20股东人数？	请问截止9.30日，股东数量是多少呀	1
东方锆业公告拟在云南建设3万吨电熔氧化锆项目，投产后其产能将超过公司。是否造成市场供应过剩？公司有何应对方案？	江苏省限电对公司张家港两万吨碳酸锂产能影响如何？是否已经停工？	1
东方锆业公告拟在云南建设3万吨电熔氧化锆项目，投产后其产能将超过公司。是否造成市场供应过剩？公司有何应对方案？	公司去年和动力金属签署战略合作协议这么长时间以来有无 达成实质性合作？锂矿受下游需求影响已经启动涨价行情，锂矿的价格上涨是否会对公司的经营产生不利影响？公司何时发布一季度经营业绩？铯铷做为国家新增战略性稀缺资源，今年以来需求量是否有明显增加？公司经营规模要尽早迈上新台阶！	1
东方锆业公告拟在云南建设3万吨电熔氧化锆项目，投产后其产能将超过公司。是否造成市场供应过剩？公司有何应对方案？	请问公司及控股公司现有多少氢氧化锂及碳酸锂产能？在建有多少产能？未来计划多少产能？	1
东方锆业公告拟在云南建设3万吨电熔氧化锆项目，投产后其产能将超过公司。是否造成市场供应过剩？公司有何应对方案？	请问Sqm公司2020年碳酸锂产量如何？今后的碳酸锂产能规划？	1
东方锆业公告拟在云南建设3万吨电熔氧化锆项目，投产后其产能将超过公司。是否造成市场供应过剩？公司有何应对方案？	明年贵司对于锂盐相关产品产能扩产的计划是什么？	1
东方锆业公告拟在云南建设3万吨电熔氧化锆项目，投产后其产能将超过公司。是否造成市场供应过剩？公司有何应对方案？	请问：子公司华联锌铟扩产的160万吨产能，何时投产？	1
东方锆业公告拟在云南建设3万吨电熔氧化锆项目，投产后其产能将超过公司。是否造成市场供应过剩？公司有何应对方案？	建议公司继续加大电池级碳酸锂的产能建设，碳酸锂缺口达20%，盈利空间巨大，希望公司加快生产线建设，早日跻升锂盐第一梯队！	1
请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年4月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年8月31日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年7月28日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
董秘你好，请问贵公司有涉及医美业务吗？	董秘您好！请问公司有涉及生命科学这一块业务吗？	1
董秘你好，请问贵公司有涉及医美业务吗？	请问贵公司有涉及医美业务吗？	1
董秘你好，请问贵公司有涉及医美业务吗？	董秘你好  请问公司有从事儿童方面的业务吗	1
董秘你好，请问贵公司有涉及医美业务吗？	你好董秘，贵公司有产品运用到医美行业吗？	1
董秘你好，请问贵公司有涉及医美业务吗？	尊敬的董秘你好，请问贵公司与开拓药业有业务往来吗？谢谢	1
董秘你好，请问贵公司有涉及医美业务吗？	你好，董秘。请问贵公司有没有大健康业务？	1
董秘你好，请问贵公司有涉及医美业务吗？	尊敬的董秘您好，请问贵公司有中药业务吗？主要涉及哪些领域。谢谢	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问截止6月20日，公司股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问截止7月30日股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问截止6月30日股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问截止6月10日股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢	董秘您好，请问截止到11月30日公司股东人数多少？？	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问公司截止12月15日股东人数多少？谢谢	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢	董秘你好，请问截止7月9日股东人数是多少？谢谢你	1
请问公司10亿增发款，24亿拆迁补偿款到账，有没有考虑向主营业务上下游拓展？	请问董秘公司公布半年报预增,是主营业务增加所至还是转让股份或政府补助所至	0
请问公司10亿增发款，24亿拆迁补偿款到账，有没有考虑向主营业务上下游拓展？	问董秘：贵公司的产品销量很好，可是股价已跌破净资产，请问近期有回购计划吗？	0
请问公司10亿增发款，24亿拆迁补偿款到账，有没有考虑向主营业务上下游拓展？	新华联股权冻结对贵公司业务有影响吗	0
请问公司10亿增发款，24亿拆迁补偿款到账，有没有考虑向主营业务上下游拓展？	集团有没有考虑给上市公司注入优良资产，如炭黑业务，或者达亿星5G+AI智能高端新材料项目等等	0
请问公司10亿增发款，24亿拆迁补偿款到账，有没有考虑向主营业务上下游拓展？	公司出售轮胎给控股股东，请问出售的产品价格和控股股东出售给市场的价格之间的差异是多少？	0
请问公司10亿增发款，24亿拆迁补偿款到账，有没有考虑向主营业务上下游拓展？	海达子公司已取得特斯拉Model Y供应商订单 为其供应铝制产品服务, 请问为什么不公告?	0
请问公司10亿增发款，24亿拆迁补偿款到账，有没有考虑向主营业务上下游拓展？	你好董秘，请问泰国二期开始投产了吗？短期公司产品有涨价的计划吗？	0
您好！我是新投资者，很多看不懂。请问下，公司主营产品酞菁蓝产品应用于彩色滤光片、太阳能电池（HTI）中，是不是确实的？谢谢	你好董秘，公司硅碳产品主要应用于高端动力电池，请问现在硅碳产品《已》应用于那个高端品牌了，谢谢	1
您好！我是新投资者，很多看不懂。请问下，公司主营产品酞菁蓝产品应用于彩色滤光片、太阳能电池（HTI）中，是不是确实的？谢谢	翔丰华董秘，您好，从贵公司官网产品中心上看到贵公司产品有石墨、硅碳负极材料，这些产品可以运用到哪些领域？是否能应用于动力电池上？	1
您好！我是新投资者，很多看不懂。请问下，公司主营产品酞菁蓝产品应用于彩色滤光片、太阳能电池（HTI）中，是不是确实的？谢谢	董秘你好，贵公司从事空气净化器、锂电池隔膜、核滤纸等相关业务，请问为什么在板块分类中没有被纳入对应板块？另希望公司能够加大相应宣传，让市场重新认识贵公司的赛道，让市场知道再升不仅仅只是一只口罩概念股，好公司应该有一个好价格。	1
您好！我是新投资者，很多看不懂。请问下，公司主营产品酞菁蓝产品应用于彩色滤光片、太阳能电池（HTI）中，是不是确实的？谢谢	尊敬的董秘好，请问公司的产品在新能源汽车的电池上有应用吗？比如AGM隔膜等，谢谢！	1
您好！我是新投资者，很多看不懂。请问下，公司主营产品酞菁蓝产品应用于彩色滤光片、太阳能电池（HTI）中，是不是确实的？谢谢	你好，请问贵公司产品有没有涉及到miniLED,公司那些产品用于LED的。	1
您好！我是新投资者，很多看不懂。请问下，公司主营产品酞菁蓝产品应用于彩色滤光片、太阳能电池（HTI）中，是不是确实的？谢谢	董秘你好，请问公司玻纤产品有多少用于风电叶片？	1
您好！我是新投资者，很多看不懂。请问下，公司主营产品酞菁蓝产品应用于彩色滤光片、太阳能电池（HTI）中，是不是确实的？谢谢	请问在生产pvdf材料的企业当中，是否有用到公司的产品？谢谢	1
请问下贵司与宝能汽车签署战略合作，怎么没有公告呢？	公司与宝能汽车签署战略合作，请问下对于公司发展如何	1
请问下贵司与宝能汽车签署战略合作，怎么没有公告呢？	你好，请问公司新签定单如何？是否有披露呢	1
请问下贵司与宝能汽车签署战略合作，怎么没有公告呢？	董秘您好，作为国内光伏玻璃主要的供应商，公司为什么没有像福莱特和德力股份一样与国内主要组件企业签订长单供货协议？具体什么原因	1
请问下贵司与宝能汽车签署战略合作，怎么没有公告呢？	请问中报中提到的多晶硅生产产能9000/年,技改中是什么意思?	0
请问下贵司与宝能汽车签署战略合作，怎么没有公告呢？	公司光伏玻璃产能介绍一下，谢谢？	0
请问下贵司与宝能汽车签署战略合作，怎么没有公告呢？	董秘:您好，公司手机盖板玻璃供应了哪些客户？kk8系列什么时候会量产？年底前能供应客户吗？请给出些详细信息，让长期的持股股东更有信心继续投资与公司共成长！	0
请问下贵司与宝能汽车签署战略合作，怎么没有公告呢？	湖南旗滨节能玻璃有限公司二期产能扩建项目项目进展如何？是否能如期投产？	0
公司剥离原有化纤类主营业务后，当前的核心资产主要有哪些？	请问公司参与破产重整的公司所产产品与公司主营产品是否有协同关系？能否介绍一下该公司的主营产品主要用途？	1
公司剥离原有化纤类主营业务后，当前的核心资产主要有哪些？	请问上市公司吉林化纤有碳纤维业务吗？公司母公司吉林化纤集团公司（14.8%二股东）的全资子公司吉林国兴碳纤维有限公司也是做碳纤维的，请问集团公司对全资子公司吉林国兴碳纤维和参股14.8%的上市公司吉林化纤在碳纤维业务上是怎么区分定位的？	1
公司剥离原有化纤类主营业务后，当前的核心资产主要有哪些？	请问上海华峰科技发展有限公司主营业务是什么，现在状况怎么样？	1
公司剥离原有化纤类主营业务后，当前的核心资产主要有哪些？	恒力石化（大连）新材料科技有限公司...是否属于上市公司体系。。	1
公司剥离原有化纤类主营业务后，当前的核心资产主要有哪些？	公司主营产品与同行业同类产品相比的核心竞争力是什么？	1
公司剥离原有化纤类主营业务后，当前的核心资产主要有哪些？	持有贵公司股票2年多了，请问贵公司哪些系列产品属于宇航级碳纤维？	1
公司剥离原有化纤类主营业务后，当前的核心资产主要有哪些？	董秘：您好！纵慧光电这家半导体光电子芯片及模组业务的高科技公司与公司是什么关系，全资还是参股、控股？方便的话介绍一下家公司的发展情况。谢谢！	1
请问贵司4.3吨产能，前5月实际产能利用率多少？其中长协和散单比例是多少？	王董您好！公司4万吨的异丙醇胺产能中，一异产能占比多少？一异市场缺货时，4万吨一异、二异、三异产能中可转到一异多少吨？谢谢！	1
请问贵司4.3吨产能，前5月实际产能利用率多少？其中长协和散单比例是多少？	请问超级电容碳产能是150吨，2021年3季度实际产能是多少，2个产品的每吨售价是多少！	1
请问贵司4.3吨产能，前5月实际产能利用率多少？其中长协和散单比例是多少？	保温板材的产能利用率怎么也只有3%，四月保温板材的产能利用率多少，未来目标提升至多少？po产能的目标利用率是多少？经过一季度优化，四月产能利用率是多少？	1
请问贵司4.3吨产能，前5月实际产能利用率多少？其中长协和散单比例是多少？	请问公司高管，我们脂肪醇的产能应该有1.5+3万合计4.5万吨了，但是为什么2020年前三季度产量只有1.15万吨？什么原因导致产能利用率如此之低？谢谢	1
请问贵司4.3吨产能，前5月实际产能利用率多少？其中长协和散单比例是多少？	请问氯碱设计产能是29.7万吨，产能利用率是112.4%，生产量为什么会有62.31万吨。按这个产量，产能利用率应该超过200%	1
请问贵司4.3吨产能，前5月实际产能利用率多少？其中长协和散单比例是多少？	请问董秘：公司二季度完成了PI浆料1000吨产业化项目，原有300吨产能，公司年总产能也就是1300吨了？投产后产能爬坡需要多久能达到这个产量？	1
请问贵司4.3吨产能，前5月实际产能利用率多少？其中长协和散单比例是多少？	贵司2020年负极材料产能3万吨，请问贵司今年的产能利用率大概多少？请问贵司今年负极材料的销售价格对比去年是上升还是下降？谢谢	1
您好截止到6月20股东数量多少	你好，截止11月20日股东人数是多少？谢谢	1
您好截止到6月20股东数量多少	您好，截至9月10号公司股东人数是多少？谢谢	1
您好截止到6月20股东数量多少	你好，截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好截止到6月20股东数量多少	您好，截至9月20号公司股东人数是多少？谢谢	1
您好截止到6月20股东数量多少	董秘你好，截至7月14日股东数量是多少？	1
您好截止到6月20股东数量多少	懂秘您好，截止3月19日公司股东人数是多少	1
您好截止到6月20股东数量多少	你好！截至1月10号 公司股东人数是多少？谢谢！	1
公司目前订单情况如何，是否饱满	董秘：目前公司订单情况如何？目前手中的订单主要是哪些项目？	1
公司目前订单情况如何，是否饱满	公司今年订单如何？	1
公司目前订单情况如何，是否饱满	目前订单量如何，今年公司利润增长点在哪里	1
公司目前订单情况如何，是否饱满	请问公司今年的订单情况如何？半年来是否满负荷生产，谢谢！	1
公司目前订单情况如何，是否饱满	请问董秘，公司目前订单是否饱满，未来一年排产是否充足	1
公司目前订单情况如何，是否饱满	公司冷物流业务现在运营状况怎样？是否实现盈利？	1
公司目前订单情况如何，是否饱满	请问公司目前在手订单有多少？	1
请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	请介绍下郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	1
请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	1
请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	请问公司航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品详细情况	1
请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	请介绍一下子公司中国航天时代电子有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	介绍一下公司作为核心航天电子类产品的详细情况	1
请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	请介绍一下子公司航天电工 有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请问：截至6月30日公司股东人数 ，谢谢	请问，截止8月31日公司股东人数，谢谢	1
请问：截至6月30日公司股东人数 ，谢谢	请问，截止5月31日公司股东人数，谢谢	1
请问：截至6月30日公司股东人数 ，谢谢	请问截止8月20日，公司股东人数，谢谢！	1
请问：截至6月30日公司股东人数 ，谢谢	请问，截止10月29日公司股东人数，谢谢	1
请问：截至6月30日公司股东人数 ，谢谢	请问公司截至8月31日股东人数，谢谢	1
请问：截至6月30日公司股东人数 ，谢谢	请问公司截至8月20日股东人数，谢谢	1
请问：截至6月30日公司股东人数 ，谢谢	请问截止7月31日股东人数，谢谢	1
5月31号10点18分，董秘回复甲醇日产量2000吨，10点35分又回复年产量12万吨。到底是以哪个为准？贵公司可否严谨对待	请问公司在2020年年报中披露间甲酚的产能是10000吨，产能利用率不到60%，而2021年1月15日在此回答产能为8000吨，且满产满销，以哪个口径为准？另外，请问公司募投项目是1000吨百里香酚，而2021年5月18日在此答复目前产能是4000吨，这又以哪个口径为准？谢谢！	1
5月31号10点18分，董秘回复甲醇日产量2000吨，10点35分又回复年产量12万吨。到底是以哪个为准？贵公司可否严谨对待	尊敬的董秘，您好！请问公司2020年年报P10页显示，醋酸产量为60.28万吨，销量为58.37万吨，为何库存只有0.74万吨，是不是计算有误？这与P24页产能50万吨，产能利用率111%不符。其他产品披露的信息也存在类似的问题。能否麻烦详细解释一下？	1
5月31号10点18分，董秘回复甲醇日产量2000吨，10点35分又回复年产量12万吨。到底是以哪个为准？贵公司可否严谨对待	尊敬的董秘你好，公司20年年报公布阻燃剂产量为1.95万吨，19年为1.83万吨，18年为1.79万吨。20年8月6日贵公司新增2万吨淮安阻燃剂车间投产，而20年阻燃剂产量增加不明显，贵公司多次说到淮安工厂一直三班倒，请问是什么原因导致贵公司阻燃剂增加了产能产量增加不明显？是否可以理解为贵公司阻燃剂市场销量不行导致阻燃剂产量不大？谢谢！	1
5月31号10点18分，董秘回复甲醇日产量2000吨，10点35分又回复年产量12万吨。到底是以哪个为准？贵公司可否严谨对待	马总好，中国洗协表委会、智研咨询整理2020年中国脂肪醇行业产量为40.1万吨，2019年嘉化能源脂肪醇（酸）产量为27.71万吨，销量为27.38万吨，库存量为1.15万吨；2020年嘉化能源脂肪醇（酸）产量为27.82万吨，销量为27.89万吨，库存量为1.11万吨。请问以上宏观数据是否准确，如果无误那嘉化在脂肪醇行业内算首屈一指了，公司在脂肪醇行业是否享有产品定价权？	1
5月31号10点18分，董秘回复甲醇日产量2000吨，10点35分又回复年产量12万吨。到底是以哪个为准？贵公司可否严谨对待	2020.4.17董秘回复CMP一期产能10万片，2020.9.8董秘回复CMP一期产能20万片，为何不到半年相差一倍？年报中我看到一二期产能合计30万片，请问究竟一期产能到底多少？	1
5月31号10点18分，董秘回复甲醇日产量2000吨，10点35分又回复年产量12万吨。到底是以哪个为准？贵公司可否严谨对待	董秘你好！贵公司宣称氯化钾产量可达200万吨每年，可贵公司2020年上半年钾肥产量为50万吨，2019，2018年两年产量均未达到200万左右，请问贵公司氯化钾产量何时可以达到200万吨？一万吨碳酸锂是否已经投产？	1
5月31号10点18分，董秘回复甲醇日产量2000吨，10点35分又回复年产量12万吨。到底是以哪个为准？贵公司可否严谨对待	尊敬的董秘您好！昨天证券时报报道贵公司的金红石钛白粉产量创历史新高，请问贵公司目前钛白粉的年产量是多少？根据目前报道钛白粉的价格大幅上涨，四季度贵公司的利润会好转么？另外贵公司钛白粉的出口量占比是多少？	1
一季度增长不错但中报不见预增是不是2季度经营状况出了什么问题或又收到汇率冲击 今年订单情况如何	什么时候公布三季报？目前订单情况如何？赛尔康三季度业务是继续恶化还是有所改善？	1
一季度增长不错但中报不见预增是不是2季度经营状况出了什么问题或又收到汇率冲击 今年订单情况如何	公司前三季度增收减利，经营业绩继续下滑，管理层对此怎么看？四季度订单情况怎么样？能否消化限电限产影响？	1
一季度增长不错但中报不见预增是不是2季度经营状况出了什么问题或又收到汇率冲击 今年订单情况如何	公司订单与去年同期和上个季度相比有何变化？贵公司经营形势是否逐步好转？谢谢！	1
一季度增长不错但中报不见预增是不是2季度经营状况出了什么问题或又收到汇率冲击 今年订单情况如何	请问贵司三季报准备情况如何？三季度经营状况如何？近期有无需要批露的重大事项？近期市场拓展情况如何？预计全年经营状况如何？谢谢。	1
一季度增长不错但中报不见预增是不是2季度经营状况出了什么问题或又收到汇率冲击 今年订单情况如何	董秘你好！请问与往年相比公司目前订单增长情况如何？公司现有生产能力能否满足客户需求？公司销售收入有没有明显的季节性？能否扭转公司前三季度营收及净利润连续下降的趋势？谢谢！	1
一季度增长不错但中报不见预增是不是2季度经营状况出了什么问题或又收到汇率冲击 今年订单情况如何	3季度是消费电子传统旺季，正常情况下公司下半年经营情况会好转，请问已过去的七八月份贵公司订单如何？产销规模如何？	1
一季度增长不错但中报不见预增是不是2季度经营状况出了什么问题或又收到汇率冲击 今年订单情况如何	目前公司在手订单怎么样？按照现在行业景气度，公司今年一季度业绩会比去年同期大幅增长并创历史新高吗？另外，公司今年春节计划放假几天？烦请公司领导抽空回复一下。谢谢！	1
公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？ 摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	1
公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？ 摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	公司有没有利用自身价格透明和品质有保障的优势，开展对连锁餐饮店的销售对接？	1
公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？ 摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	近期在济南注意到公司在推“银广拼拼”社区团购业务，请问该业务是否是上市公司开展的业务，目前进展如何？公司认为自己在社区团购方面有何优势？和现有业务如何协同	1
公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？ 摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	如果公司不打算剥离正章，建议正章运用自身品牌优势和技术储备开发化妆品、护肤品等有前途的产品，参照上海家化	1
公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？ 摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	请问公司的产品是如何融入华为鸿蒙HarmonyOS 生态的。未来公司在华为鸿蒙全屋智能方面会扮演什么角色？谢谢！	1
公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？ 摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	请问公司的竞争优势是？物业大多都是公司自有的，物业都是所在城市核心地段，好奇为什么公司面对电商竞争，招架不住？因为以前太舒服了，不创新，现在公司日子难过了 请问公司要不要创新？请问公司如何面对电商竞争？	1
公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？ 摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	请问贵公司和云米科技合作进展情况怎么样了，云米和海尔智家产品对比的优势在哪。	1
公司作为一个大型连锁企业，实体平台优势极大，公司如何充分利用平台优势，加大合作力度，改善业绩，增强实力？ 摘帽后，公司目前经营稳定，请问，目前公司合作的服装企业有哪些？国内大品牌合作如何？	董秘您好！卖科公司在商业技术方面形成了较强的优势，让用户体验到4K直播、AR/VR场景化购物服务，增强新型消费体验。请问贵司是否有意向转型，数字化、数据化与数智化”。共创数字化未来和元宇宙商业空间！	1
请问截止5月20日公司股东人数和机构户数，谢谢。	请问截止2021年5月12日收盘，公司股东人数和机构户数，谢谢。	1
请问截止5月20日公司股东人数和机构户数，谢谢。	请问截止5月20号 股东人数和机构户数	1
请问截止5月20日公司股东人数和机构户数，谢谢。	请问截止9月30日公司股东人数，谢谢！	1
请问截止5月20日公司股东人数和机构户数，谢谢。	请问截止到11月20日最新股东人数，谢谢	1
请问截止5月20日公司股东人数和机构户数，谢谢。	请问截止到11月9日公司股东人数是多少？谢谢。	1
请问截止5月20日公司股东人数和机构户数，谢谢。	董秘你好，我想问一下截止至10月13日的股东户数和机构数？	1
请问截止5月20日公司股东人数和机构户数，谢谢。	请问截止 2021年4月30日 股东人数和机构数 谢谢	1
董秘你好，请问截止2021年6月10公司的股东人数是多少？  请正面回复	董秘你好，请问截止6月20日，公司股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止2021年6月10公司的股东人数是多少？  请正面回复	您好，董秘：请问公司截至2021.01.31日的股东人数是多少人？谢谢	1
董秘你好，请问截止2021年6月10公司的股东人数是多少？  请正面回复	董秘你好，请问截止12月3日，股东人数有多少？谢谢	1
董秘你好，请问截止2021年6月10公司的股东人数是多少？  请正面回复	董秘您好，请问截止12月10日股东人数是多少？	1
董秘你好，请问截止2021年6月10公司的股东人数是多少？  请正面回复	董秘你好，请问截止7月29号公司股东人数有多少?	1
董秘你好，请问截止2021年6月10公司的股东人数是多少？  请正面回复	董秘您好！请问截止9月10日，公司股东人数是多少？	1
董秘你好，请问截止2021年6月10公司的股东人数是多少？  请正面回复	你好，董秘！截止6月25日股东人数有多少？	1
请问董秘：公司产品是否可用于手机快充领域？有无和小米合作？	请问贵公司产品是否用于新品120w手机充电器？	1
请问董秘：公司产品是否可用于手机快充领域？有无和小米合作？	公司产品是否在新能源车有应用？后续公司对高压电器和快充是否有进一步拓展？	1
请问董秘：公司产品是否可用于手机快充领域？有无和小米合作？	请问贵公司的产品是否可以应用于汽车电子，比如高压快充等领域？	1
请问董秘：公司产品是否可用于手机快充领域？有无和小米合作？	请问董秘，公司产品是否有用于新能源汽车制造？和比亚迪是否有合作？	1
请问董秘：公司产品是否可用于手机快充领域？有无和小米合作？	公司产品是否应用于汽车电子？	1
请问董秘：公司产品是否可用于手机快充领域？有无和小米合作？	请问贵公司产品是否可用于充电桩？	1
请问董秘：公司产品是否可用于手机快充领域？有无和小米合作？	请问公司有车联网业务吗，公司产品是否应用于车联网领域？	1
请问一下大股东嘉兴目前减持情况？	董秘你好，请问贵公司大股东减持进展情况，截至目前是否已减持完毕？减持公告在哪里查询？谢谢！！！	1
请问一下大股东嘉兴目前减持情况？	请问公司股东航天创投目前持股数量？目前为止的减持进展情况？	1
请问一下大股东嘉兴目前减持情况？	请问，贵司董事长大量持续减持是什么原因?	1
请问一下大股东嘉兴目前减持情况？	能否披露一下，减持股东二级市场减持情况，二级市场各自还剩多少没有减持？	1
请问一下大股东嘉兴目前减持情况？	请董秘完整汇总一下，9月9日披露的减持计划，目前已完成的减持情况，便于让投资者全面掌握进展。谢谢！	1
请问一下大股东嘉兴目前减持情况？	请问公司，三季报中的那几家要清仓式减持的公司，12.7日公布的股东名单中未见到，是否己经减持完毕了？	1
请问一下大股东嘉兴目前减持情况？	请问公司股东减持股份进展如何？是否有与意向者在谈？	1
请问一下大股东嘉兴目前减持情况？	请问公司高管和股东减持的原因是什么？后续减持计划是怎样的？	1
董秘，你好。了解一下当前IC载板项目的进度，以及该项目未来规划	您好！公司有没有研发芯片载板？进展如何？谢谢	1
董秘，你好。了解一下当前IC载板项目的进度，以及该项目未来规划	尊敬的董秘，您好！请问贵公司在miniled.microled 业务方面上有没技术储备？	1
董秘，你好。了解一下当前IC载板项目的进度，以及该项目未来规划	您好，领导。10亿5g电路板项目进展如何，预计何时量产。	1
董秘，你好。了解一下当前IC载板项目的进度，以及该项目未来规划	您好！请问公司是否在研发008004电感？研发进展如何了？谢谢！	1
董秘，你好。了解一下当前IC载板项目的进度，以及该项目未来规划	你好！贵公司与华为、小米在WIFI6领域有哪些合作，WIFI6技术储备如何，未来市场有哪些布局规划？谢谢！	1
董秘，你好。了解一下当前IC载板项目的进度，以及该项目未来规划	尊敬的董秘您好！       公司今年的产能扩产进度如何安排呢，公司的四大园区进度如何了？谢谢	1
董秘，你好。了解一下当前IC载板项目的进度，以及该项目未来规划	董秘，您好！贵公司的BAW滤波器是否已经研发成功？计划何时量产？  谢谢！	1
董秘好！9月单一股东巨量解禁，请问是否会延期或者暂缓变现股份呢	大股东在6块多时推出清仓减持，无疑对股价雪上加霜。9亿的增发方案明显无法实施，请问，公司什么时候出公告停止增发？	1
董秘好！9月单一股东巨量解禁，请问是否会延期或者暂缓变现股份呢	还有一个多月贵公司就会解禁，有减持计划吗？或者突然发出减持	1
董秘好！9月单一股东巨量解禁，请问是否会延期或者暂缓变现股份呢	董秘您好！下周公司股票基本实现全流通，解禁股东有减持计划吗？公司目前估值较行业低很多，是否会有增持的计划？	1
董秘好！9月单一股东巨量解禁，请问是否会延期或者暂缓变现股份呢	卫宁健康：董事刘宁拟减持公司股份不超过2600万股,他是否需要7月28日前減持？不然就是中報空窗期。	1
董秘好！9月单一股东巨量解禁，请问是否会延期或者暂缓变现股份呢	董秘好，见公司有增发限售股份将在2022年2月解禁，请问当前是有高管减持未披露吗？	1
董秘好！9月单一股东巨量解禁，请问是否会延期或者暂缓变现股份呢	目前还有正在减持的股东吗？	1
董秘好！9月单一股东巨量解禁，请问是否会延期或者暂缓变现股份呢	公司董事长今年计划减持3887万股份，目前还未完全减持完，请问如果明年3月份减持结束会不会有新一轮的减持计划？	1
董秘好！9月单一股东巨量解禁，请问是否会延期或者暂缓变现股份呢	董秘好，请问洪总30%的限售股，为何没有发布解禁公告？是自愿延长锁定期了吗？	1
请问贵公司最新股东人生是多少	董秘你好，请问公司最新股东人数是多少？	1
请问贵公司最新股东人生是多少	董秘，你好！请问最近一期的股东人数是多少？谢谢	1
请问贵公司最新股东人生是多少	董秘，您好！请问公司近半年每个月的股东户数分别是多少？谢谢！	1
请问贵公司最新股东人生是多少	请问贵公司截至8月底公司股东人数大约是多少，谢谢，烦请领导大幅一下，非常感谢。	1
请问贵公司最新股东人生是多少	您好，贵公司最新的股东人数是多少？	1
请问贵公司最新股东人生是多少	请问贵司最近一期的股东人数是多少？	1
请问贵公司最新股东人生是多少	您好，贵公司的最新股东人数是多少？	1
董秘你好，请问截止到6月30日，公司股东人数是多少？	董秘你好，请问截止6月15日公司股东人数有多少？	1
董秘你好，请问截止到6月30日，公司股东人数是多少？	董秘，你好！请问截止11月10日 公司的股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好，请问截止到6月30日，公司股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止9月26日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截止到6月30日，公司股东人数是多少？	您好，请问公司截止到2019年12月10日股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好，请问截止到6月30日，公司股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止11月30日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截止到6月30日，公司股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止8月20日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截止到6月30日，公司股东人数是多少？	您好，请问，贵公司截止8月10日股东人数是多少？谢谢！	1
媒体报道说公司的磷酸一铵产能在五月底恢复了满产，请问那么之前为什么没有满产？是在检修吗？	董秘您好，近期新闻报道贵公司医用中间体卡龙酸酐投产，月产能是20吨，我想问一下这是月度满产20吨吗？还是后面还有增产的可能性吗？	1
媒体报道说公司的磷酸一铵产能在五月底恢复了满产，请问那么之前为什么没有满产？是在检修吗？	请问王总，第二季度，富邦20万吨钾肥颗粒产能利用率怎么样啊，现在物价什么都上涨，请问富邦有产品价格上调上涨吗？	1
媒体报道说公司的磷酸一铵产能在五月底恢复了满产，请问那么之前为什么没有满产？是在检修吗？	请问贵公司上月董秘回复工业一铵产能35万吨,在这个月15号的回复称产能为20万吨,信息不一致是什么原因造成的	1
媒体报道说公司的磷酸一铵产能在五月底恢复了满产，请问那么之前为什么没有满产？是在检修吗？	请问7月份回复磷酸一铵年产能30万吨，而9月18回复是去年产量45万吨，这回复是不是有矛盾？到底哪次的回复是真的？	1
媒体报道说公司的磷酸一铵产能在五月底恢复了满产，请问那么之前为什么没有满产？是在检修吗？	董秘你好，公司复合肥产能据年报是100万吨，但去年只有16万吨出厂，为什么呢？公司化肥磷酸胺产能多少?今年价格大涨赶上没有?谢谢	1
媒体报道说公司的磷酸一铵产能在五月底恢复了满产，请问那么之前为什么没有满产？是在检修吗？	您好，请问公司位于雅安的2万吨氢氧化锂产能目前是否满产，如果没有满产，那么产能爬坡到满产还需要多久时间？	1
媒体报道说公司的磷酸一铵产能在五月底恢复了满产，请问那么之前为什么没有满产？是在检修吗？	请问公司草甘磷生产线是否己投产？产量如何	1
建议公司高管重视企业经营策略，重视产品质量，重视新媒体营销，给公司及股东创造利益！	您好！建议公司在保证原有产品正常经营的情况下，集中精力尽快让Zipfizz饮料在国内生产销售，抢占国内健康饮料市场，本人及众多友们在品尝Zipfizz饮料后，无论是营养还是口感都远胜元气森林，公司应该拿出勇气来，争做中国新型健康饮料第一品牌。	1
建议公司高管重视企业经营策略，重视产品质量，重视新媒体营销，给公司及股东创造利益！	公司应该提高透明度，让市场能多了解公司的产品和运营	1
建议公司高管重视企业经营策略，重视产品质量，重视新媒体营销，给公司及股东创造利益！	请问全运会在曲江家门口举办，公司是否抓住机会对饮料产品加大了推广和宣传力度？成缋如何？	1
建议公司高管重视企业经营策略，重视产品质量，重视新媒体营销，给公司及股东创造利益！	董秘好，从人类健康意义上来说，公司产品与某品牌酒水相比，价值不言而喻。我坚定看好公司的发展，请公司做好产品的宣传引导和专利保护。	1
建议公司高管重视企业经营策略，重视产品质量，重视新媒体营销，给公司及股东创造利益！	强烈建议公司在央视打广告，提高大健康产品知名度，不要光来虚的	1
建议公司高管重视企业经营策略，重视产品质量，重视新媒体营销，给公司及股东创造利益！	董秘，您好！贵公司拥有敷尔佳面膜等系列护肤医美产品，可不可以根据护肤品的使用周期，设定每个月特定某个时间为股东购货日！另外可以逢过年或者研发出来新化妆产品可以赠送长期持有公司股票股东一份礼盒进行体验！一来可以宣传公司产品，增加销量，提升公司盈利；二来也可以为股东提供一些福利，增加股东与公司粘性，使广大股东有认同归属感！望董秘反馈上去研究参考！另外望公司拿出制药的标准态度来制造生产更多优秀化妆品！	1
建议公司高管重视企业经营策略，重视产品质量，重视新媒体营销，给公司及股东创造利益！	董秘，您好。请问公司研发生产的敷尔佳系列产品和哈尔滨敷尔佳销售有限公司之间利润是怎么核算分配的？ 另外公司官网好久没更新了，官网也没有敷尔佳产品和其他医疗器械，化妆品的产品信息，望董秘反馈公司及时更新，官网关乎公司的形象，重中之重！	1
董秘您好，请问6月30日公司股东人数多少，谢谢。	董秘您好！请问10月15日公司股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日公司股东人数多少，谢谢。	董秘您好！请问9月10日公司股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日公司股东人数多少，谢谢。	董秘你好:请问到5月20号股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日公司股东人数多少，谢谢。	董秘你好:请问到11月10号股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日公司股东人数多少，谢谢。	董秘你好:请问到6月30股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日公司股东人数多少，谢谢。	董秘你好:请问到6月18号股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日公司股东人数多少，谢谢。	董秘你好:请问到5月10号股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司5000吨高温合金产能是属于变形高温合金还是铸造高温合金，二者产能分别有多少呢？请问目前高温合金销售的拓展情况如何了？	请问贵公司现有高温合金产能多少？规划中的产能有多少，投产后共有多少高温合金产能？各类型高温合金产能分别占比是多少？	1
请问公司5000吨高温合金产能是属于变形高温合金还是铸造高温合金，二者产能分别有多少呢？请问目前高温合金销售的拓展情况如何了？	请问公司生产取向电工硅钢和无取向电工硅钢吗？年产量大概是多少？	1
请问公司5000吨高温合金产能是属于变形高温合金还是铸造高温合金，二者产能分别有多少呢？请问目前高温合金销售的拓展情况如何了？	请问本钢特钢生产哪些品种特钢？年产能各为多少？公司及子公司有没有用于军工航天航母等方面的产品？公司短流程电炉钢和长流程高炉钢各为多少产能？公司上半年钢铁产品出口外销比例为多少？	1
请问公司5000吨高温合金产能是属于变形高温合金还是铸造高温合金，二者产能分别有多少呢？请问目前高温合金销售的拓展情况如何了？	董秘你好，公司800万吨产能中，建筑用钢占多少？其余是什么品种？，建筑用钢毛利大幅低于冷轧，平板，型钢是吗？谢谢	1
请问公司5000吨高温合金产能是属于变形高温合金还是铸造高温合金，二者产能分别有多少呢？请问目前高温合金销售的拓展情况如何了？	请问公司在核电钢的产量是？在行业内排名第几？未来是如何规划核电钢铁？	1
请问公司5000吨高温合金产能是属于变形高温合金还是铸造高温合金，二者产能分别有多少呢？请问目前高温合金销售的拓展情况如何了？	请问公司两个问题：一是能分类介绍下公司的产能利用率吗？二是公司有没有开发新材料管材计划？比如非金属、特种纤维等。	1
请问公司5000吨高温合金产能是属于变形高温合金还是铸造高温合金，二者产能分别有多少呢？请问目前高温合金销售的拓展情况如何了？	请问公司的热轧、冷轧、螺纹钢及中厚板产量占比是多少？	1
请问董秘:1.白酒新标对公司产品有那些影响?2.房产剥离有无时间表?	请问贵公司对下属企业白酒产品中出现甜蜜素的原因为何不正面回答呢？ 对于提问的“请问具体是什么原因导致贵公司下属企业白酒产品进入甜蜜素？“，非常欣慰董秘答复称“经整改后已经不存在上述情况”。 请问贵公司对下属企业白酒产品中出现甜蜜素的原因为何不正面回答呢？	1
请问董秘:1.白酒新标对公司产品有那些影响?2.房产剥离有无时间表?	请问贵公司是否会研发药酒和推出药酒的产品	1
请问董秘:1.白酒新标对公司产品有那些影响?2.房产剥离有无时间表?	你好董秘，请问一下公司的主销产品的原材料主要是什么？今年原材料是否出现涨价情况？公司的主销产品是否会考虑涨价？	1
请问董秘:1.白酒新标对公司产品有那些影响?2.房产剥离有无时间表?	现在公司产品的税负情况如何?如果国家对高度白酒大幅加税，是否会大幅影响公司利润?	1
请问董秘:1.白酒新标对公司产品有那些影响?2.房产剥离有无时间表?	你好董秘，公司的咀嚼片，和解酒的产品什么时候上市？之前说六月份会发布，现在六月份快过完了为什么没看到相关产品在官网售卖？本月6月23日—6月25日的健康世博会公司有参展么？咀嚼片和护肝解酒片等之前提到的产品是否会有新品发售？谢谢	1
请问董秘:1.白酒新标对公司产品有那些影响?2.房产剥离有无时间表?	对于近期同行业白酒的产品涨价，贵公司是否对本公司产品进行提价	1
请问董秘:1.白酒新标对公司产品有那些影响?2.房产剥离有无时间表?	请问贵公司明年是否有推出新产品的计划？迎驾贡酒在推出洞藏系列以后股价一路高升，今年来到历史最高位，已经成为国内白酒一线龙头企业。贵公司可以效仿其推出青稞20年典藏系列，来扩大影响力	0
大股东减持早已过半，为啥不公告？迟迟不减持剩余的一点点数量，配合庄家做叶飞概念股？	2013年，时任中石化的管理层启动了大股东增持，如今，我们中小投资者依然呼唤大股东进场增持，净资产打6折啊！！！又没有坏账，对吧！	1
大股东减持早已过半，为啥不公告？迟迟不减持剩余的一点点数量，配合庄家做叶飞概念股？	请问大股东周德洪的流通股是减持了吗，他发过减持公告吗	1
大股东减持早已过半，为啥不公告？迟迟不减持剩余的一点点数量，配合庄家做叶飞概念股？	大股东在4月1日和2日集合竞价减持了多少股份？余量还有多少？	1
大股东减持早已过半，为啥不公告？迟迟不减持剩余的一点点数量，配合庄家做叶飞概念股？	请问公司大股东会不会回购中小股东持有的股票，然后并购进入中石化	1
大股东减持早已过半，为啥不公告？迟迟不减持剩余的一点点数量，配合庄家做叶飞概念股？	公司20年3月持有腾讯的股票，请问，截止到20年四季度末，公司减持腾讯了吗，如果减持了，获利多少？如果没减持，按照公允价值计算获利多少？	1
大股东减持早已过半，为啥不公告？迟迟不减持剩余的一点点数量，配合庄家做叶飞概念股？	壳牌和道达尔公司最近加大了分红比例的同时，还在积极回购股份，贵公司一直以负责任的央企自居，以六折净资产的价格回购，不是有利于全体股东的事情吗？拿出一小部分分红的资金来回购股份并注销，大幅增加全体股东的权益，利国利民的事，垦请贵公司回购股份并注销！	1
大股东减持早已过半，为啥不公告？迟迟不减持剩余的一点点数量，配合庄家做叶飞概念股？	公司高管承诺增持，为何迟迟不动？对公司没有信心么？国有资产保值增值是使命召唤，请各位真正做大做强公司，不负众望！	1
您好，请问公司年产5万吨乳酸项目试车情况如何？预计何时可实现量产？谢谢！	您好，请问在建的赤藓糖醇项目进展如何，预计几月份投产？	1
您好，请问公司年产5万吨乳酸项目试车情况如何？预计何时可实现量产？谢谢！	董秘您好。请问公司新建的1.3万吨赤藓糖醇项目目前试产产能已达到每日多少吨？谢谢。	1
您好，请问公司年产5万吨乳酸项目试车情况如何？预计何时可实现量产？谢谢！	您好，公司丙交酯量产进度如何？给下游客户批量供货有没有时间表？谢谢！	1
您好，请问公司年产5万吨乳酸项目试车情况如何？预计何时可实现量产？谢谢！	请问晨光贵阳项目进展情况如何？何时投产？	1
您好，请问公司年产5万吨乳酸项目试车情况如何？预计何时可实现量产？谢谢！	您好，请问公司在可降解塑料领域的发展规划，公司已经或将取得哪些进展？谢谢！	1
您好，请问公司年产5万吨乳酸项目试车情况如何？预计何时可实现量产？谢谢！	公司聚乳酸pLA已投产，产能3万吨/年。公司计划在吉林投产21万吨，请问这项进展如何？	1
您好，请问公司年产5万吨乳酸项目试车情况如何？预计何时可实现量产？谢谢！	您好，公司丙交酯项目目前运行状况如何？扩大产能降低成本有没有取得良好进展？谢谢！	1
您好，请问公司年产5万吨乳酸项目试车情况如何？预计何时可实现量产？谢谢！	请问下,贵司的新增产线是否已经投产,产能大概是多少	1
你好，近期是否有新的合作伙伴，将对主营业务产生积极影响	董秘您好，公司在6月底公布的新投资计划中，可降解塑料业务进展如何，未来是否会扩产？PBS产品相较于PLA类产品有何优势？谢谢	1
你好，近期是否有新的合作伙伴，将对主营业务产生积极影响	董秘你好，请问公司未来是否有介入锂电池隔膜业务可能？目前是否已经开始储备相关技术。	1
你好，近期是否有新的合作伙伴，将对主营业务产生积极影响	董秘晚上好……请问公司新注册的海利得新材料薄膜产品主要应用在哪些领域、公司有参与新能源光伏材料领域的项目或者将来有可能涉足新能源领域的计划吗？上次董秘有积极回复本人提问、好公司就应该这个态度，让我们投资者更加坚定看好公司未来发展#	1
你好，近期是否有新的合作伙伴，将对主营业务产生积极影响	看到公司新增了危险化学类，公司是否有意于投资新能源业务呢？	1
你好，近期是否有新的合作伙伴，将对主营业务产生积极影响	董秘您好，公司2020年业绩大增，今年一季度化工产品价格普涨，公司能否从中受益？国家大力推动中部地区科技企业发展，作为安徽省国资旗下企业，在国企改革全力推进的时候，公司有进一步深化改革的计划吗？	1
你好，近期是否有新的合作伙伴，将对主营业务产生积极影响	公司的主要产品锦纶切片从7月底以来，大涨35%，对公司的业绩是否起到积极作用？	1
你好，近期是否有新的合作伙伴，将对主营业务产生积极影响	请问贵公司参股的芯片公司gti目前有何进展？最近有新产品问世吗？是否有望为全球缺芯贡献一定力量？感谢董秘！	1
请问董秘，公司产品市场占有率为多少？仪器仪表分析检测产品收入是上升趋势还是下降趋势？在煤炭钢铁企业对检测产品需求下降的情况下，公司有无其他应对措施？	公司一直对外宣扬传感器产品供不应求，但中报显示哪怕剔除去年同期热电堆温度传感器影响，也才增长22%。是因为产能受限吗？请董秘释疑。另外，现在的扩产情况如何？	1
请问董秘，公司产品市场占有率为多少？仪器仪表分析检测产品收入是上升趋势还是下降趋势？在煤炭钢铁企业对检测产品需求下降的情况下，公司有无其他应对措施？	能生产MEMS压力传感器后，贵公司将拥有压力检测仪表全产业链优势。请问，对于温湿度和电学等领域，贵公司的技术优势在哪里，如何保证领先于竞争对手？	1
请问董秘，公司产品市场占有率为多少？仪器仪表分析检测产品收入是上升趋势还是下降趋势？在煤炭钢铁企业对检测产品需求下降的情况下，公司有无其他应对措施？	请问公司在国内的面板检测、半导体检测、新能源检测领域市占率分别是多少？另外国外市场占比多少呢？	1
请问董秘，公司产品市场占有率为多少？仪器仪表分析检测产品收入是上升趋势还是下降趋势？在煤炭钢铁企业对检测产品需求下降的情况下，公司有无其他应对措施？	请问贵公司，公司检测产品，是否有涉及Minled方面的检测？而且是否已经形成收入，占比多少？具体的客户有哪些？毕竟公司已经是OLED的检测龙头了。	1
请问董秘，公司产品市场占有率为多少？仪器仪表分析检测产品收入是上升趋势还是下降趋势？在煤炭钢铁企业对检测产品需求下降的情况下，公司有无其他应对措施？	你好董秘!贵公司主要做产品检测,请问国内或者国外有对标的公司吗?有,请问贵公司有什么优势?检测每年的复合增长率是多少,公司有做过统计吗?谢谢!	1
请问董秘，公司产品市场占有率为多少？仪器仪表分析检测产品收入是上升趋势还是下降趋势？在煤炭钢铁企业对检测产品需求下降的情况下，公司有无其他应对措施？	请问董秘，今年公司的mems产品与往年比出货量有何变化？公司在传感器方面有何布局？	1
请问董秘，公司产品市场占有率为多少？仪器仪表分析检测产品收入是上升趋势还是下降趋势？在煤炭钢铁企业对检测产品需求下降的情况下，公司有无其他应对措施？	公司的各种成本在增大，为什么公司的产品未提价？在不影响公司客户稳定的前提下，公司的产品有提价空间吗？预计什么时间提价？	1
请问截止2021年5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止2021年8月31日，公司股东户数是多少？	1
请问截止2021年5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止2021年7月30日，公司股东户数是多少？	1
请问截止2021年5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止2021年6月30日，公司股东户数是多少？	1
请问截止2021年5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止2021年5月31日，公司股东户数是多少？	1
请问截止2021年5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止2021年7月20日，公司股东户数是多少？	1
请问截止2021年5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止2021年7月16日，公司股东户数是多少？	1
请问截止2021年5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止2021年5月20日，公司股东户数是多少？	1
尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	尊敬的董秘，请问截止2021年12月20日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	1
尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	尊敬的董秘，请问截止2021年12月10日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	1
尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	尊敬的董秘，请问截止2021年11月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	1
尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	尊敬的董秘，请问截止2021年9月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	1
尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	尊敬的董秘，请问截止2021年8月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	1
尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	1
尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	尊敬的董秘，请问截止2021年7月20日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	1
尊敬的董秘，请问截止2021年7月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	尊敬的董秘，请问截止2021年6月30日 A股 股东户数是多少？机构户数多少？	1
尊敬的董秘你好，贵公司积极推动非主业、非优势业务的“两非”剥离、抓好无效资产、低效资产的“两资”处置工作是否已经启动开始了，谢谢	你好，请问钛白粉生产过程中的副产品磷酸亚铁是如何处理的呢？公司有无锂电材料方面的相关技术储备？公司产品太过单一，钛白粉也不可能一直涨价。公司有无拓展第二主业的计划，增加公司的抗风险能力？希望管理层可以认真考虑下利用副产品中的磷酸亚铁进军锂电材料行业，赶上同行的步伐。	0
尊敬的董秘你好，贵公司积极推动非主业、非优势业务的“两非”剥离、抓好无效资产、低效资产的“两资”处置工作是否已经启动开始了，谢谢	和公司同属控股股东的扬农化工，公司回复投资者其主要业务是原药生产，不会和公司产生同业竞争，但实际情况扬农化工的制剂业务占比20％以上。请问双方同业竞争业务，如何解决？	0
尊敬的董秘你好，贵公司积极推动非主业、非优势业务的“两非”剥离、抓好无效资产、低效资产的“两资”处置工作是否已经启动开始了，谢谢	公司年报提及发展规划方面逐步开展皮肤医疗器械及注射类医美产品的研发，公司在医美领域会往上下游一体化的战略布局发展吗？研发的主要方向是什么？上市公司会重点支持玛恩医美连锁店的发展吗？公司其他业务板块近期将完成分拆上市，会把经营重心放到医疗服务板块尤其是医美服务领域吗？公司如何看待医美领域颜值经济的发展潜力？会利用自身的优势引进重磅产品如少女针，玻尿酸等医美其他产品吗？	0
尊敬的董秘你好，贵公司积极推动非主业、非优势业务的“两非”剥离、抓好无效资产、低效资产的“两资”处置工作是否已经启动开始了，谢谢	请问，国家的“双控”政策对于公司主营产品ACR、MBS、ABS可能受到的影响有多大？谢谢	0
尊敬的董秘你好，贵公司积极推动非主业、非优势业务的“两非”剥离、抓好无效资产、低效资产的“两资”处置工作是否已经启动开始了，谢谢	同属军工集团旗下，同样的主营业务，湖北华强科技来了！人家上市募集资金主要用于核生化防护，与贵公司主业完全重合，请问贵公司准备如何应对同业竞争？贵公司大股东旗下的其他业务是否能够考虑注入增强贵公司的市场竞争力，否则按现有的财务数据，实在是难以想象贵公司未来的发展！	0
尊敬的董秘你好，贵公司积极推动非主业、非优势业务的“两非”剥离、抓好无效资产、低效资产的“两资”处置工作是否已经启动开始了，谢谢	.先正达集团的招股书上主要植保产品中多款产品公司和瑞士先正达出现重叠性，无论原药成份，制剂名称，销售市场完全一致。另外，双方在国内的重要产品登记证，先正达占大部分，其中多数产品的功能，属性相同或相似，对安道麦国内末来发展严重制约。控股股东和公司同业竞争，已违反《上市公司治理准则》73条，不具上市条件，公司是否向证监会反映，要求大股东尽快整改？	0
尊敬的董秘你好，贵公司积极推动非主业、非优势业务的“两非”剥离、抓好无效资产、低效资产的“两资”处置工作是否已经启动开始了，谢谢	请问今年大宗商品价格暴涨，对公司的改性材料和高新材料方面的业务的影响如何？是否对公司的销售收入和毛利率构成负面影响？公司有没有相对应的方案能规避材料上涨的风险？	0
董秘你好！请问贵公司新增产能建设完成几成了？为什么把资金用于理财，而不是项目建设？	董秘，你好！请问公司募集资金筹建的项目现在投产了吗？目前产能利用率达到多少？满负荷吗？	1
董秘你好！请问贵公司新增产能建设完成几成了？为什么把资金用于理财，而不是项目建设？	董秘：好你！贵司投资10亿华南储备物流项目，预计何时能建成？谢谢	1
董秘你好！请问贵公司新增产能建设完成几成了？为什么把资金用于理财，而不是项目建设？	董秘你好，请问公司今年将会有哪些项目产能释放？	1
董秘你好！请问贵公司新增产能建设完成几成了？为什么把资金用于理财，而不是项目建设？	董秘好。说三季度几个新建项目建成投产，请问现在项目进展如何。现在公司生产销售情况如何?	1
董秘你好！请问贵公司新增产能建设完成几成了？为什么把资金用于理财，而不是项目建设？	懂秘您好？贵公司一季报要募资45个亿？那建设产能是多少万吨？	1
董秘你好！请问贵公司新增产能建设完成几成了？为什么把资金用于理财，而不是项目建设？	董秘，你好。请问公司新建100万吨项目进展如何？新的管理团队对未来有何规划？改名啥时候可以完成？	1
董秘你好！请问贵公司新增产能建设完成几成了？为什么把资金用于理财，而不是项目建设？	董秘您好，请问海基新能源21年产能大概多少，预期收益多少	1
董秘你好，请问西发啤酒产能现在是多少？回复交易所问询函有时间要求吗？摘星需要具备什么条件，公司目前具备吗	董秘你好，请问贵公司近期经营状况是不是出现了什么问题，股价较年初已下跌44.3%，近期短短13个交易日，股价跌幅近30%，请贵公司正是不是公司经营出现问题，贵公司是否会采取应对股价连续下跌的举措，并烦请贵公司正面回应房地产项目剥离情况，及时发布半年报预报，切实保护中小投资者切身利益。	1
董秘你好，请问西发啤酒产能现在是多少？回复交易所问询函有时间要求吗？摘星需要具备什么条件，公司目前具备吗	请问贵公司目前是否正在申请酒类商标注册，后续有什么发展规划谢谢	0
董秘你好，请问西发啤酒产能现在是多少？回复交易所问询函有时间要求吗？摘星需要具备什么条件，公司目前具备吗	新年好！有2个问题想请教管理层：1、公司新的2万吨大曲酒产能是否已经开始建设，预计什么时候能投产？2、公司过往的产能利用率并不算高，为何要新建产能，难道只是为了未雨绸缪？	0
董秘你好，请问西发啤酒产能现在是多少？回复交易所问询函有时间要求吗？摘星需要具备什么条件，公司目前具备吗	请问公司：目前是否正在申请酒类商标注册，后续有什么发展规划谢谢	0
董秘你好，请问西发啤酒产能现在是多少？回复交易所问询函有时间要求吗？摘星需要具备什么条件，公司目前具备吗	尊敬的董秘:您好.作为公司的股东,我们非常看好公司的老酒战略,强烈建议公司在年报披露后申请撤销ST时,同时更名公司的证券简称为:"舍得老酒".以立志成为中国老酒第一品牌.同时也可以在庞大的股民中起到巨大的广告效应,为公司差异化弯道超车,最快速度重回白酒第一阵营摇旗呐喊.("舍得老酒"比肩"泸州老窖").以上建议.谢谢!	0
董秘你好，请问西发啤酒产能现在是多少？回复交易所问询函有时间要求吗？摘星需要具备什么条件，公司目前具备吗	1.请问一下公司白酒产能是多少吨？我想知道的是具体数字。2.未来有没有扩产能计划？	0
董秘你好，请问西发啤酒产能现在是多少？回复交易所问询函有时间要求吗？摘星需要具备什么条件，公司目前具备吗	你好，董秘，希望公司证券名称能改回沱牌舍得 突出双品牌战略。谢谢！	0
董秘你好、请问截止6月30号、股东人数是多少、谢谢	董秘你好：请问截止6月30号股东人数是多少，谢谢！	1
董秘你好、请问截止6月30号、股东人数是多少、谢谢	董秘你好，请问截止10月20号股东人数是多少，谢谢。	1
董秘你好、请问截止6月30号、股东人数是多少、谢谢	董秘你好！请问截止今天股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好、请问截止6月30号、股东人数是多少、谢谢	董秘，你好！截止7月20号，股东人数多少？	1
董秘你好、请问截止6月30号、股东人数是多少、谢谢	董秘，你好！截止9月17号，股东人数多少？	1
董秘你好、请问截止6月30号、股东人数是多少、谢谢	董秘，你好！截止8月20号，股东人数多少？	1
董秘你好、请问截止6月30号、股东人数是多少、谢谢	董秘，你好！截止7月9号，股东人数多少？	1
国家要强大 不光靠科技 还要有强大的交通做为保障 汽车股票涨 芯片股票涨 没有强大的交通建设怎么来保障运输和行驶 加油中国交建 未来一定会越来越好 希望贵公司加强企业管理提升业绩 控制杠杠率 在交通强国的路上我们一定会好起来的	管理层对公司发展一向充满信心,既然如此，管理层增持走起~！信心是需要真金白银支持的，股民财富增长就是给国家内循环添砖加瓦，增强动力的。但~你们这是在给国家内循环添堵呢？	1
国家要强大 不光靠科技 还要有强大的交通做为保障 汽车股票涨 芯片股票涨 没有强大的交通建设怎么来保障运输和行驶 加油中国交建 未来一定会越来越好 希望贵公司加强企业管理提升业绩 控制杠杠率 在交通强国的路上我们一定会好起来的	股东问你们现在的股东人数，你们却要我拿相关证明去你们公司查询？请问你们看到那家上市公司在与股东互动上面，股东要求查现在公司股东人数需要拿相关证明不远千里去到上市公司所在地查的？我现在在问你们一次现在的股东人数是多少？	0
国家要强大 不光靠科技 还要有强大的交通做为保障 汽车股票涨 芯片股票涨 没有强大的交通建设怎么来保障运输和行驶 加油中国交建 未来一定会越来越好 希望贵公司加强企业管理提升业绩 控制杠杠率 在交通强国的路上我们一定会好起来的	截止6月30日，成都路桥的股东人数是多少？都八月份了，为何还未披露。公司的信息披露很不及时，比其他公司晚了很多，希望改进，这从侧面反应了公司的管理能力。	0
国家要强大 不光靠科技 还要有强大的交通做为保障 汽车股票涨 芯片股票涨 没有强大的交通建设怎么来保障运输和行驶 加油中国交建 未来一定会越来越好 希望贵公司加强企业管理提升业绩 控制杠杠率 在交通强国的路上我们一定会好起来的	拿着贵公司的股票是年年跌，月月跌，看不到尽头，不知道有什么盼头，董秘你怎么看？	0
国家要强大 不光靠科技 还要有强大的交通做为保障 汽车股票涨 芯片股票涨 没有强大的交通建设怎么来保障运输和行驶 加油中国交建 未来一定会越来越好 希望贵公司加强企业管理提升业绩 控制杠杠率 在交通强国的路上我们一定会好起来的	董秘您好！请问到今天为止，股东户数是多少？另外，国家在建筑光优一体化与公司单独的安装太阳能发电场，其优势在于可以减少土地使用权审批的周期，大大提高工程建设周期。不知公司是否考虑微调公司业务方向？	0
国家要强大 不光靠科技 还要有强大的交通做为保障 汽车股票涨 芯片股票涨 没有强大的交通建设怎么来保障运输和行驶 加油中国交建 未来一定会越来越好 希望贵公司加强企业管理提升业绩 控制杠杠率 在交通强国的路上我们一定会好起来的	股票行情也代表一种形象，请问公司管理层关注股票走势吗？是否讨论过市值管理的问题？	0
国家要强大 不光靠科技 还要有强大的交通做为保障 汽车股票涨 芯片股票涨 没有强大的交通建设怎么来保障运输和行驶 加油中国交建 未来一定会越来越好 希望贵公司加强企业管理提升业绩 控制杠杠率 在交通强国的路上我们一定会好起来的	请问：公司最新掌握的股东人数是多少？其他公司董秘都是及时告知的，请董秘别让我是看定期公告。	0
公司是否有我国本地土猪的繁育业务？	请问公司是否有淡水养殖水产饲料业务？	1
公司是否有我国本地土猪的繁育业务？	现在行情好不养猪，那么公司的业务除了饲料还有什么？建议开拓种业，把棉花好好的种起来。	1
公司是否有我国本地土猪的繁育业务？	近几年宠物食品（饲料）行业增长很快，用的原材料很多是公司的产品鸡肉、鸭肉，公司是否有宠物食品板块或者有规划该板块？	1
公司是否有我国本地土猪的繁育业务？	公司是否有水产饲料方面的业务，未来如何规划？	1
公司是否有我国本地土猪的繁育业务？	请问公司有淡水养殖鱼业务吗？	1
公司是否有我国本地土猪的繁育业务？	请问公司有养牛业务吗？	1
公司是否有我国本地土猪的繁育业务？	公司一直强调自身育种方面的优势，为何在上市猪企中公司的育肥成本居高不下，头均利润也是排名靠后？	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？	董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？有些专家提出“加快构建血液制品安全保障体系”，呼吁把血液制品纳入重要国家战略储备物资，请问您对此有何看法呢？	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？	请问增发改投的美国工业大麻项目进展如何？是否受中美当前关系和美国疫情影响？	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？	您好，请问贵公司脑膜炎疫苗现有产能是多少？有没有未来规划新增脑膜炎产能？谢谢！	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？	“9月10日—9月12日，博雅生物战略研讨会在华润学习与创新中心（小径湾校区）举行。为期两天半的战略研讨会，华润医药和博雅生物的管理团队齐聚一堂，群策群力，研讨博雅生物十四五战略，为实现博雅生物的更好发展蓄能蓄力。”这是公司官方消息，请问能否披露一下十四五规划内容，谢谢	0
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？	公司冉总接受采访时说道的广谱疫苗是否是公司在研或储备项目	0
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？	请问民海生物新型疫苗国际化产业基地建设项目进展如何？ 公司对于国际化发展有什么计划？进展如何？ 谢谢！	0
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？	请问公司是否有研发新冠病毒特效药的计划？	0
请问，顶立科技在电池回收方面的行业地位和市场占有率以及订单情况介绍一下。	董秘你好，公司铝箔的生产能力怎么样啊？跟别家相比，电池箔有什么竞争优势吗？	1
请问，顶立科技在电池回收方面的行业地位和市场占有率以及订单情况介绍一下。	董秘你好,请问公司的工业热处理方案适用哪些企业,目前订单情况如何,该产品是否有助于工业企业降耗减少碳排量,公司该产品的技术优势是什么?望回答,谢谢!	1
请问，顶立科技在电池回收方面的行业地位和市场占有率以及订单情况介绍一下。	请问公司车用铝合金板项目何时投产？建成后在车用铝合金板产能上居国内第几？这个产品的竞争优势更取决于规模还是技术？公司的优势在哪里？谢谢	1
请问，顶立科技在电池回收方面的行业地位和市场占有率以及订单情况介绍一下。	公司的铝箔能做钠离子电池阳极的集流体吗？产量多少？下游客户有哪些国内一线电池厂？对于钠离子电池公司有哪些技术储备?	1
请问，顶立科技在电池回收方面的行业地位和市场占有率以及订单情况介绍一下。	请问：博威合金的太阳能光伏产业，在国内有哪些产能？主要生产销售什么产品？难道只是作为研发基地吗？博威合金拥有HIT电池技术，为什么不能量产呢？难道HIT电池前景不好吗？请公司解答，谢谢！	1
请问，顶立科技在电池回收方面的行业地位和市场占有率以及订单情况介绍一下。	请问董秘先生！公司应用于第三代半导体领域的碳化硅单晶的研发进展情况如何了？量产规划是什么？谢谢！	1
请问，顶立科技在电池回收方面的行业地位和市场占有率以及订单情况介绍一下。	你好董秘，请问公司铝空气动力电池研发和应用进展如何？未来市场前景如何？	1
请问公司目前成立鸿蒙系统专项研发小组？公司的产品是否能够接入鸿蒙系统呢？	鸿蒙系统可以说是万物互联，公司的软件产品有没计划开发可以适用鸿蒙系统的产品？	1
请问公司目前成立鸿蒙系统专项研发小组？公司的产品是否能够接入鸿蒙系统呢？	华为鸿蒙已上线，请问贵公司产品与鸿蒙系统是否匹配？目前公司与华为鸿蒙在哪些方面有合作？谢谢	1
请问公司目前成立鸿蒙系统专项研发小组？公司的产品是否能够接入鸿蒙系统呢？	公司有没基于鸿蒙系统研发相关的产品？	1
请问公司目前成立鸿蒙系统专项研发小组？公司的产品是否能够接入鸿蒙系统呢？	美的IoT继续深化与鸿蒙系统合作 将实现近200款产品覆盖鸿蒙，公司有没有与美的公司有合作，另外公司的鸿蒙套件到底是什么套件?	1
请问公司目前成立鸿蒙系统专项研发小组？公司的产品是否能够接入鸿蒙系统呢？	请问贵公司产品在与鸿蒙系统对接放面有什么实质性进展?产品能运用于鸿蒙系统?	1
请问公司目前成立鸿蒙系统专项研发小组？公司的产品是否能够接入鸿蒙系统呢？	鸿蒙系统万物互联，公司产品有无与鸿蒙合作的计划，谢谢！	1
请问公司目前成立鸿蒙系统专项研发小组？公司的产品是否能够接入鸿蒙系统呢？	请问公司。公司都有哪些产品匹配鸿蒙系统。未来有哪些关于鸿蒙系统的的相关预研产品和项目。谢谢	1
董秘您好！公司今年业务量如何？公司财报上有近四个亿的现金及总计42亿的流动资产，是否会有转型的需要？	公司为扩大产能的项目已与七月建成并为公司提供产能。公司今年的应收账款会成规模的回款，为此而募集资金的定增计划是否还有继续的必要？公司的定增计划自公告起已过半年，投资者对此一无所知，请介绍计划进度如何？	1
董秘您好！公司今年业务量如何？公司财报上有近四个亿的现金及总计42亿的流动资产，是否会有转型的需要？	请问今年下半年的订单是不是很充裕？公司去年大额减持的时候说要引入战略者投资者，现在怎么样了？	0
董秘您好！公司今年业务量如何？公司财报上有近四个亿的现金及总计42亿的流动资产，是否会有转型的需要？	公司近一年来有没有机构或基金调研？公司募集资金投入新建项目进展如何？新项目离竣工还有多长时间？公司高管对公司发展有信心，有自发自筹资金在二级市场增持的吗？	0
董秘您好！公司今年业务量如何？公司财报上有近四个亿的现金及总计42亿的流动资产，是否会有转型的需要？	现有传闻公司在战略会上提出了公司五年五百亿市值的口号，请问是否属实？以前不是自己说的上市公司百强市值千亿的目标？到底传闻是真目标还是你们自己原来的目标是真的？还有提出传闻的人还说公司三季度亏损两个亿？此人此前还说过公司年底出新方案收购致新！？	0
董秘您好！公司今年业务量如何？公司财报上有近四个亿的现金及总计42亿的流动资产，是否会有转型的需要？	公司新增订单12月底前能够结算回款的有多少？今年有希望扭亏为盈吗？智慧城市的基础是芯片！请问公司有芯片技术储备或投资规划吗？强烈建议收购或投资厦门灵码半导体和厦门彭湃微电子打响平潭芯片产业飞跃的第一枪！	0
董秘您好！公司今年业务量如何？公司财报上有近四个亿的现金及总计42亿的流动资产，是否会有转型的需要？	请问董秘，贵公司4季度有无新增订单，在手订单有多少，今年还会亏损不	0
董秘您好！公司今年业务量如何？公司财报上有近四个亿的现金及总计42亿的流动资产，是否会有转型的需要？	请问公司上半年业务怎么样？是否与公司的战略目标发展相吻合？对下半年的盈利预期是否更有信心？	0
请问贵公司二硫化钼产品技术储备情况？以及二硫化钼未来的应用方向？谢谢！	请问贵公司的产品在碳中和领域有哪些应用	1
请问贵公司二硫化钼产品技术储备情况？以及二硫化钼未来的应用方向？谢谢！	公司在研的玻璃新产品有哪些？	1
请问贵公司二硫化钼产品技术储备情况？以及二硫化钼未来的应用方向？谢谢！	贵公司是否有可降解塑料的业务？	1
请问贵公司二硫化钼产品技术储备情况？以及二硫化钼未来的应用方向？谢谢！	董秘您好，请问贵公司有没有生产环保陶瓷等国家鼓励的产品、功能陶瓷或陶瓷相关新材料？	1
请问贵公司二硫化钼产品技术储备情况？以及二硫化钼未来的应用方向？谢谢！	请问，贵公司产品涉及碳中和相关吗？为环保做出贡献	1
请问贵公司二硫化钼产品技术储备情况？以及二硫化钼未来的应用方向？谢谢！	在石墨烯硬盘技术储备方面，公司有哪些优势？	1
请问贵公司二硫化钼产品技术储备情况？以及二硫化钼未来的应用方向？谢谢！	尊敬的董秘您好，请问公司有产品能应用于储能和光伏行业吗	1
贵司目前基本上围绕清洁能源（天然气）在展开布局，就当下的主营业务产品（尿素）很难让企业利润持续成长。作为中石化控股公司，主体公司是否有将“川气东输”公司注入到上市公司，按照国企改革做大做强上市公司。	卢总您好，作为公司的长期股东，建议公司在保持原有业务的基础上，合理地引入战略投资者，大力发展氢能相关业务（不仅限于氢燃料电池），以期在实现技术突破后率先布局氢能源相关的大蓝海市场，为公司找到未来的新增长极。	1
贵司目前基本上围绕清洁能源（天然气）在展开布局，就当下的主营业务产品（尿素）很难让企业利润持续成长。作为中石化控股公司，主体公司是否有将“川气东输”公司注入到上市公司，按照国企改革做大做强上市公司。	请问公司产品一季度涨价了吗?季报能否扭亏为盈?电解液项目何时投产?希望姜艳要减持的股份转让给中建西部建设股份这样的央企地方国资等战略投资人为公司发展引入新动力！	1
贵司目前基本上围绕清洁能源（天然气）在展开布局，就当下的主营业务产品（尿素）很难让企业利润持续成长。作为中石化控股公司，主体公司是否有将“川气东输”公司注入到上市公司，按照国企改革做大做强上市公司。	1.公司托管的公司，旗下业务以及发展前景非常好，贵司应加快推进控股股东注入到上市公司！2.核医疗板块应定期披露推进进展，特别是质子重治疗，高端医疗也符合国家发展规划3.核药布局应加速推进。4.电子束环保板块最近有何进展？望披露相关资讯	1
贵司目前基本上围绕清洁能源（天然气）在展开布局，就当下的主营业务产品（尿素）很难让企业利润持续成长。作为中石化控股公司，主体公司是否有将“川气东输”公司注入到上市公司，按照国企改革做大做强上市公司。	特斯拉已经明确未来将大批采用磷酸铁锂电池，公司应该发挥地理优势尽快收购上游磷矿资源公司，为公司长久经经营提供动力	1
贵司目前基本上围绕清洁能源（天然气）在展开布局，就当下的主营业务产品（尿素）很难让企业利润持续成长。作为中石化控股公司，主体公司是否有将“川气东输”公司注入到上市公司，按照国企改革做大做强上市公司。	请公司改名华邦制药，或者华邦生物，凸显公司主营业务。按目前市值来看，公司持有丽江旅游，新三板上市公司的股份分别市场多少。公司计划什么时候推动丽江旅游收购旗下旅游资产，进行资源整合呢？	1
贵司目前基本上围绕清洁能源（天然气）在展开布局，就当下的主营业务产品（尿素）很难让企业利润持续成长。作为中石化控股公司，主体公司是否有将“川气东输”公司注入到上市公司，按照国企改革做大做强上市公司。	两化合并后，中化国际的主营业务是否有变更？今年来中化国际的投资比较多，新的业务何时进入成长期与利润增长点？	1
贵司目前基本上围绕清洁能源（天然气）在展开布局，就当下的主营业务产品（尿素）很难让企业利润持续成长。作为中石化控股公司，主体公司是否有将“川气东输”公司注入到上市公司，按照国企改革做大做强上市公司。	针对公司现在的主营业务钛白粉涨价，和建设年产50万吨磷酸铁锂项目，市场上有很多质疑的声音，甚至说公司是在忽悠。公司能否发一份1季度的业绩快报，用实际行动狠狠抽打它们丑恶的嘴脸！谢谢！	1
请问贵司，210720股东户数多少？谢谢！	请问贵司210420股东户数多少？谢谢！	1
请问贵司，210720股东户数多少？谢谢！	请问贵司210409股东户数多少？谢谢！	1
请问贵司，210720股东户数多少？谢谢！	董秘您好，请问最新一期的股东户数是多少？感谢!	1
请问贵司，210720股东户数多少？谢谢！	您好，请问截止8月20日，公司股东户数时多少？谢谢！	1
请问贵司，210720股东户数多少？谢谢！	董秘好，请问截止12月10日股东户数是多少？谢谢！	1
请问贵司，210720股东户数多少？谢谢！	董秘您好，请问公司截止12月20日股东户数是多少？谢谢!	1
请问贵司，210720股东户数多少？谢谢！	您好，请问截止9月10日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
子公司卓誉自动化目前销售和订单如何？	请问公司目前经营情况如何？	1
子公司卓誉自动化目前销售和订单如何？	公司第四季度经营状况如何？公司对今年业绩实现高速增长有没有信心？	1
子公司卓誉自动化目前销售和订单如何？	请问公司现在的产销状况如何？	1
子公司卓誉自动化目前销售和订单如何？	公司目前经营情况如何？	1
子公司卓誉自动化目前销售和订单如何？	全资子公司的植物照明灯和防近视灯有销售量么？销售情况如何？	1
子公司卓誉自动化目前销售和订单如何？	公司目前产销情况怎么样？订单是否饱满，产能可以满足吗？去年业绩大幅增长，公司是否考虑送股分红？	1
子公司卓誉自动化目前销售和订单如何？	公司四季度经营形势如何？	1
能否请公司详细介绍一下智能控制器产品在个人护理领域的应用和出货情况？	贵公司能否介绍一下公司在芯片领域的发展现状?公司的芯片主要应用于哪些领域?是否已有推向市场的商用产品?	1
能否请公司详细介绍一下智能控制器产品在个人护理领域的应用和出货情况？	公司产品有无智能扫地机器人方面的产品？品牌是什么，哪里可以买到？在智能家居布局方面，公司主要研发有哪些产品，目前上市销售的主要有哪些？可否详细介绍一下，谢谢。	1
能否请公司详细介绍一下智能控制器产品在个人护理领域的应用和出货情况？	请问贵公司在汽车电子领域的生产经营情况怎样，具体生产的汽车电子的产品包括哪些？	1
能否请公司详细介绍一下智能控制器产品在个人护理领域的应用和出货情况？	公司主要产品在行业占有率怎么样？主要生产什么样的产品？主要应用在哪些行业和领域？公司前景如何？	1
能否请公司详细介绍一下智能控制器产品在个人护理领域的应用和出货情况？	请问，公司在汽车电子方面主要为客户提供哪些方面的产品？谢谢！	1
能否请公司详细介绍一下智能控制器产品在个人护理领域的应用和出货情况？	请公司详细介绍一下旗下各类产品在可穿戴设备领域的具体应用，谢谢	1
能否请公司详细介绍一下智能控制器产品在个人护理领域的应用和出货情况？	请公司详细介绍下“消费电子”版块，都是包含哪些子公司及相关业务？具体产出什么？谢谢！	1
公司植物胶囊三季度以来产能恢复情况如何。	公司扭亏为盈，值得表扬，请问锂盐这块业务经营情况是否好转？出厂价格走势如何？回升态势第三季度能否持续？	1
公司植物胶囊三季度以来产能恢复情况如何。	请问贵司微棱镜膜二季度相对去年同期，目前销售形势如何？产能利用率如何	1
公司植物胶囊三季度以来产能恢复情况如何。	公司产能释放，业绩却在连年下滑，说明新增产能是不是根本没有得到有效利用？今年以来订单增长情况如何？谢谢	1
公司植物胶囊三季度以来产能恢复情况如何。	请问，今年四季度经营情况如何，产销正常吗？尤其是原材料大跌后，是不是利润会增加？	1
公司植物胶囊三季度以来产能恢复情况如何。	异丙醇胺近期价格大涨，公司有多少产能，目前销售情况如何？	1
公司植物胶囊三季度以来产能恢复情况如何。	公司生产毒死蜱近期销量如何，市场占有率多少？	1
公司植物胶囊三季度以来产能恢复情况如何。	请问贵公司第二季度业职什么时候公告？有大幅增长吗？NMN销售如何？	1
公司植物胶囊三季度以来产能恢复情况如何。	请问贵公司的锂电池材料铝塑膜胶粘剂产量多大？目前销售情况如何？未来如何做大做强？	1
董秘你好！请问一下截止到5月31日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	董秘你好！请问一下截止到6月30日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好！请问一下截止到5月31日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	董秘你好！请问一下截止到5月31日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好！请问一下截止到5月31日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	董秘你好！请问一下截止到4月30日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好！请问一下截止到5月31日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	董秘你好！请问一下截止到3月31日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好！请问一下截止到5月31日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	董秘你好！请问一下截止到12月30日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	1
董秘你好！请问一下截止到5月31日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	董秘你好！请问一下截止到11月30日，公司的在册股东人数是多少？谢谢	1
请问公司手中累计多少亿合同订单，平均利润率达多少？	目前公司的订单同比增长多少	1
请问公司手中累计多少亿合同订单，平均利润率达多少？	请问贵司三季度新签多少订单，交付多少订单，当前在手订单多少	1
请问公司手中累计多少亿合同订单，平均利润率达多少？	公司今年接了多少订单？大概到什么时候完成，利润率有多少	1
请问公司手中累计多少亿合同订单，平均利润率达多少？	公司公告在手订单金额快速增长，金额超过40亿，想问下公司目前年产能情况如何，40亿订单大概完成周期需要多久？	1
请问公司手中累计多少亿合同订单，平均利润率达多少？	请问捷佳伟创企业,最近三个月接到合同订单量,生产线情况怎么样?达到什么规模?比去年同时期增长了多少?	1
请问公司手中累计多少亿合同订单，平均利润率达多少？	公司去年10月晟成在手订单22亿以上，请问今年在手订单有多少？具体新增多少？谢谢	1
请问公司手中累计多少亿合同订单，平均利润率达多少？	截止当前，贵司新签加中标订单有多少了，四季度新增主要来自哪几家客户？	1
请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年12月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年10月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年8月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年7月28日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月18日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月20日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年4月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
公司限制性股票为什么不用回购账户的股票？留着准备干什么啊？	贵公司2020年三季度成立股份回购股票专用账户，请问最近有没有计划回购公司股票，董秘请明确回复，谢谢	1
公司限制性股票为什么不用回购账户的股票？留着准备干什么啊？	董秘您好！关于公司回购股份注销，上次说过计划今年年底注销完成。请问注销回购的股份能不能尽早实施，提前完成注销？谢谢！	1
公司限制性股票为什么不用回购账户的股票？留着准备干什么啊？	贵公司既然一切运营正常，为何控股股东一直在被动减持？是否被动减持不再需要提前披露？然后大股东减持完了发几个告知公告，发完只要再学习一下证券法？	1
公司限制性股票为什么不用回购账户的股票？留着准备干什么啊？	请问到目前公司回购了多少股票？	1
公司限制性股票为什么不用回购账户的股票？留着准备干什么啊？	电魂网络公司为什么不回购股份？	1
公司限制性股票为什么不用回购账户的股票？留着准备干什么啊？	请问公司股价这么低，大股东怎么还要减持呢？	1
公司限制性股票为什么不用回购账户的股票？留着准备干什么啊？	大股东减持这么多 套现几十亿 现在股价跌成这样 都舍不得拿一点钱出来回购股票维护股价 增加投资者信心吗？	1
董秘，赶快督促公司确定主业吧，主营业务不突出是公司存在的最大问题，贵公司已经把战略确定主业作为今年的主要任务，而2021年时将过半，请加油了。	董秘你好，公司的主营业务目前进度如何，确认好主营方向了吗	1
董秘，赶快督促公司确定主业吧，主营业务不突出是公司存在的最大问题，贵公司已经把战略确定主业作为今年的主要任务，而2021年时将过半，请加油了。	董秘：您好！2020年已过去8个月了，贵公司主营业务仍然没有实现收入，2020年最后4个月内公司管理层有没有扭亏转盈的强有力措施呢？	1
董秘，赶快督促公司确定主业吧，主营业务不突出是公司存在的最大问题，贵公司已经把战略确定主业作为今年的主要任务，而2021年时将过半，请加油了。	2020年有太多的不如意，愿咱们公司2021年能完成国企改革、高度关注业务未来拓展，力争实现突破？感谢8年多以来咱们华发的陪伴，祝大家新年快乐，牛气冲天…	1
董秘，赶快督促公司确定主业吧，主营业务不突出是公司存在的最大问题，贵公司已经把战略确定主业作为今年的主要任务，而2021年时将过半，请加油了。	2020年第三季度马上就过去了，但公司推进的主营业务还是空白。年末冲刺阶段公司管理层打算采取什么积极措施实现扭亏为盈避免再次被ST？	1
董秘，赶快督促公司确定主业吧，主营业务不突出是公司存在的最大问题，贵公司已经把战略确定主业作为今年的主要任务，而2021年时将过半，请加油了。	请问华联控股下半年在主营业务方向的拓展，寻求新的利润增长点方面有何规划?能否有所进展?	1
董秘，赶快督促公司确定主业吧，主营业务不突出是公司存在的最大问题，贵公司已经把战略确定主业作为今年的主要任务，而2021年时将过半，请加油了。	李老师您好，请问贵公司是否有计划扩大房地产之外的主营业务？可以简述一下近期的战略部署吗？	1
董秘，赶快督促公司确定主业吧，主营业务不突出是公司存在的最大问题，贵公司已经把战略确定主业作为今年的主要任务，而2021年时将过半，请加油了。	贵公司未来发展的方向是什么，因为近几年都看不到公司的突出业务，同时又没有增长点。希望认真回答，谢谢	1
请问董秘，贵公司的有丰田那种氢燃料电池产品吗	董秘你好，请问贵公司的新能源产品，能用在氢能源车上吗	1
请问董秘，贵公司的有丰田那种氢燃料电池产品吗	董秘你好，请问公司有哪些产品在氢能源以及氢能源汽车方面，未来是否会在氢能源方向加大研发力度？	1
请问董秘，贵公司的有丰田那种氢燃料电池产品吗	你好 贵司产品能应用到氢燃料电池汽车吗？	1
请问董秘，贵公司的有丰田那种氢燃料电池产品吗	请问公司的产品，有用到氢能源汽车上吗？谢谢。	1
请问董秘，贵公司的有丰田那种氢燃料电池产品吗	请问贵公司产品有新能源车配件吗	1
请问董秘，贵公司的有丰田那种氢燃料电池产品吗	董秘好，请问贵公司产品可否应用在氢能源车上？	1
请问董秘，贵公司的有丰田那种氢燃料电池产品吗	董秘你好 请问贵公司的固态电池及氢燃料电池产品有没有参展2021年智慧能源周的安排？	1
您好!如果厦门凯纳引入华为等战略投资，进行增资扩股的话，建议公司按原持股比例，同比例或者加大比例参与，谢谢。	未来的国企混改，会不会邀请海天味业作为战略投资者，成为第二大股东？龙牌酱油能否置换成适量的海天味业股票？	1
您好!如果厦门凯纳引入华为等战略投资，进行增资扩股的话，建议公司按原持股比例，同比例或者加大比例参与，谢谢。	董秘您好：贵公司子公司湖南裕能本次引入宁德时代，比亚迪等战略投资，是不是打算单独上市？？谢谢	1
您好!如果厦门凯纳引入华为等战略投资，进行增资扩股的话，建议公司按原持股比例，同比例或者加大比例参与，谢谢。	网传高领资本100亿战略投资金沙酒业，拿到25%股权，以当前酒类上市公司看，100亿换25%股权是否太低估了，金沙酒业上市估值最少是1000亿起，消息是否属实？	1
您好!如果厦门凯纳引入华为等战略投资，进行增资扩股的话，建议公司按原持股比例，同比例或者加大比例参与，谢谢。	公司关于未来正极材料项目投入，列举了引入产业投资基金、引入战略投资者、宜宾锂宝独立上市、银行融资等筹资方式，请问在采取这些方式的同时，公司会维持或增加在锂宝的持股比例吗？	1
您好!如果厦门凯纳引入华为等战略投资，进行增资扩股的话，建议公司按原持股比例，同比例或者加大比例参与，谢谢。	董秘你好：知悉贵司产品已进入比亚迪产品供应体系。贵司目前产能已满产满销，故建议应未雨绸缪的计划扩大产能！仅安庆2.5万吨的筹划是不够的。贵司的谋士军团建立好的话，可以参考一下以下建议迅速找到资本提前扩产布局：1，引入巨头如海尔美的比亚迪LG全额认购定增（如美的多次定增万东医疗）；2，赵总股权质押贷款；3，联合更多的创投一起投资；4，充分利用枣庄政府打造新能源产业优势。如此一来200亿资金没问题！	1
您好!如果厦门凯纳引入华为等战略投资，进行增资扩股的话，建议公司按原持股比例，同比例或者加大比例参与，谢谢。	董秘，您好！请问去年贵公司子公司爱尔创的战略投资者高瓴资本和松柏资本入股事宜，进展如何？目前好像爱尔创的公司股权登记中还没有办理登记。	1
您好!如果厦门凯纳引入华为等战略投资，进行增资扩股的话，建议公司按原持股比例，同比例或者加大比例参与，谢谢。	公司NCM523和622的生产线可以转产811吗？广州锂宝引入战略投资者工作推进情况如何？天亿新材料除宜宾国资外吸引到其他战投了吗？	1
董秘你好:请问到5月31号股东人数是多少？谢谢！	董秘你好:请问到12月31号股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好:请问到5月31号股东人数是多少？谢谢！	董秘你好:请问到10月31号股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好:请问到5月31号股东人数是多少？谢谢！	董秘你好:请问到11月30号股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好:请问到5月31号股东人数是多少？谢谢！	董秘你好:请问到10月30号股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止2021年7月10日（8日）的股东人数是多少？谢谢！	请问截止2021年10月8日（10日）的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止2021年7月10日（8日）的股东人数是多少？谢谢！	请问截止2021年9月20日（17日）的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止2021年7月10日（8日）的股东人数是多少？谢谢！	请问截止2021年6月18日（20日）的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止2021年7月10日（8日）的股东人数是多少？谢谢！	请问截止2021年4月9日（10日） 股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止2021年7月10日（8日）的股东人数是多少？谢谢！	请问截止到9月18日（20日）的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止2021年7月10日（8日）的股东人数是多少？谢谢！	请问截止2021年7月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止2021年7月10日（8日）的股东人数是多少？谢谢！	请问截止2021年6月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
公司领导，您好。请问公司的有机胺催化剂主要是哪些产品？参考上市公司建业招股书，其8万吨有机胺产品投资在2亿元，公司的4.5万吨投资金额相较而言多了很多，请问是什么原因，谢谢。	你好，我想请问一下贵公司明确表示了向多氟多供应产品，只不过目前占比较小。可是，公司的五氯化磷项目落地后，拥有10万吨全国最大的五氯化磷生产线。意味着公司是新能源汽车电池中全国最大的上游供应商。公司的业绩和市值将大幅度提高？请回答！	1
公司领导，您好。请问公司的有机胺催化剂主要是哪些产品？参考上市公司建业招股书，其8万吨有机胺产品投资在2亿元，公司的4.5万吨投资金额相较而言多了很多，请问是什么原因，谢谢。	您好！公司在8月9日回复投资者提到“目前在建6000吨磷酸铁锂产品项目”。请问：1、这6000吨 的产能是只有磷酸铁锂，还是包含了磷酸铁锰锂。2、如果上述产能包含磷酸铁锰锂，请回复磷酸铁锰锂具体产能。谢谢！	1
公司领导，您好。请问公司的有机胺催化剂主要是哪些产品？参考上市公司建业招股书，其8万吨有机胺产品投资在2亿元，公司的4.5万吨投资金额相较而言多了很多，请问是什么原因，谢谢。	请问董秘目前上市企业都有那些主营业务是二氧化硅的企业？二氧化硅应用广泛，贵公司要实现企业愿景只能像“复星”学习，加速并购做大做强！	1
公司领导，您好。请问公司的有机胺催化剂主要是哪些产品？参考上市公司建业招股书，其8万吨有机胺产品投资在2亿元，公司的4.5万吨投资金额相较而言多了很多，请问是什么原因，谢谢。	请问董秘，12月29日回复投资者说目前公司LiFSI产品已实现规模化生产，产能在逐步拉升。又在1月7日回复投资者说除双氟磺酰亚胺锂（LiFSI）外，公司对多种新型锂盐均有研发和生产。又在1月6日投资者关系活动记录表说公司业务有多功能锂盐，如双氟磺酰亚胺锂等，那到底是有没有双氟磺酰亚胺锂产能，如果有的话，请问设计年产能是多少吨？	1
公司领导，您好。请问公司的有机胺催化剂主要是哪些产品？参考上市公司建业招股书，其8万吨有机胺产品投资在2亿元，公司的4.5万吨投资金额相较而言多了很多，请问是什么原因，谢谢。	董秘你好。关注到回公司的产品三氯化磷近期价格大涨，恭喜。昨天投资者我这边想了解一下，咱们公司的三氯化磷也是黄磷为原料生产的么。最近黄磷价格也是大涨。会不会影响三氯化磷的成本和利润。请大概解答一下谢谢。	1
公司领导，您好。请问公司的有机胺催化剂主要是哪些产品？参考上市公司建业招股书，其8万吨有机胺产品投资在2亿元，公司的4.5万吨投资金额相较而言多了很多，请问是什么原因，谢谢。	1、公司主要产品的市场占有率大约各在什么水平？2、随着启恒基金的退出，公司年产33万吨高分子新材料项目是否腰斩了？	1
公司领导，您好。请问公司的有机胺催化剂主要是哪些产品？参考上市公司建业招股书，其8万吨有机胺产品投资在2亿元，公司的4.5万吨投资金额相较而言多了很多，请问是什么原因，谢谢。	尊敬的董秘你好！贵公司7月份产品有机硅价格从每砘3万元左右涨到9月份6万元左右，涨幅巨大是否对公司三季度业绩起到积极作用？谢谢	1
贵司年报中表示公司产品有受芯片市场影响。近期我国台湾地区受疫情影响，导致全球缺芯情况严重。请问贵司是否波及，影响贵司下半年市场吗？谢谢	公司一直对外宣扬传感器产品供不应求，但中报显示哪怕剔除去年同期热电堆温度传感器影响，也才增长22%。是因为产能受限吗？请董秘释疑。另外，现在的扩产情况如何？	1
贵司年报中表示公司产品有受芯片市场影响。近期我国台湾地区受疫情影响，导致全球缺芯情况严重。请问贵司是否波及，影响贵司下半年市场吗？谢谢	董秘您好！贵公司产品中有含有芯片部件，目前在整体芯片供应偏紧的情况下对贵公司是否有影响？是否影响4季度毛利？贵公司是否可以自己开发产品的相关芯片？	1
贵司年报中表示公司产品有受芯片市场影响。近期我国台湾地区受疫情影响，导致全球缺芯情况严重。请问贵司是否波及，影响贵司下半年市场吗？谢谢	公司去年出口产品大幅增长，占到了10%，今年出口情况是否能够保持高增长，今年产能受限，会不会影响国际市场的开拓？	1
贵司年报中表示公司产品有受芯片市场影响。近期我国台湾地区受疫情影响，导致全球缺芯情况严重。请问贵司是否波及，影响贵司下半年市场吗？谢谢	请问董秘，麻烦您介绍一下公司在芯片业务上的布局，今年车规芯片严重缺货导致价格上涨，公司是否有涨价的可能？	1
贵司年报中表示公司产品有受芯片市场影响。近期我国台湾地区受疫情影响，导致全球缺芯情况严重。请问贵司是否波及，影响贵司下半年市场吗？谢谢	华盛昌董秘，公司为国家高新技术企业，产品覆盖医疗、汽车、电力电工、环境检测，公司今年以来订单饱和，剔除抗疫产品，其余产品都有较高增长，半年度利润虽然降幅较大，但比2019年同期增幅明显，且巴中基地建成试产在即，因此十分看好公司未来。在新品研发上，公司未来战略中有无研发铁路、地铁轨道安全测控产品（另一上市公司日月明主营轨道安全检测，证代300906），如无，可否建议董事会纳入未来发展规划？	1
贵司年报中表示公司产品有受芯片市场影响。近期我国台湾地区受疫情影响，导致全球缺芯情况严重。请问贵司是否波及，影响贵司下半年市场吗？谢谢	尊敬的董秘你好，汉威科技主营业务有传感器，请问贵公司的传感器和国外先进的相比有哪些优势，是否能国产替代进口？今年两会中政府加大传感器等卡脖子扶持力度，公司在这方面如何争取，谢谢。	1
贵司年报中表示公司产品有受芯片市场影响。近期我国台湾地区受疫情影响，导致全球缺芯情况严重。请问贵司是否波及，影响贵司下半年市场吗？谢谢	请问公司在超声波氧传感器的产品的市场需求，客户，以及未来的业务布局情况？	1
请问贵公司截止2021年5月31日的股东人数是多少？	截止2021年2月10日，公司股东人数是多少？	1
请问贵公司截止2021年5月31日的股东人数是多少？	请问贵公司截至2020年9月10日最新股东人数是多少？谢谢！	1
请问贵公司截止2021年5月31日的股东人数是多少？	请问公司截止8月20日止的股东人数是多少？谢谢！	1
请问贵公司截止2021年5月31日的股东人数是多少？	请问贵司截至2021年1月18日，公司股东人数为多少？	1
请问贵公司截止2021年5月31日的股东人数是多少？	请问贵公司截止12月27日股东人数是多少？？？	1
请问贵公司截止2021年5月31日的股东人数是多少？	请问公司截止8月31日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问贵公司截止2021年5月31日的股东人数是多少？	请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好！股东人数现在是多少？	你好，董秘。目前的股东人数是多少？	1
董秘您好！股东人数现在是多少？	尊敬的董秘，您好！公司的股东数量是多少？谢谢！	1
董秘您好！股东人数现在是多少？	你好，请问现在股东人数是多少？	1
董秘您好！股东人数现在是多少？	您好，现在公司股东数多少？	1
董秘您好！股东人数现在是多少？	您好，请问目前公司股东人数是多少？	1
董秘您好！股东人数现在是多少？	你好，请问董秘，截止目前公司股东人数总共多少？谢谢。	1
董秘您好！股东人数现在是多少？	尊敬的董秘，你好！请问目前股东人数是多少？	1
请问公司董事长说运营商估值重估也只是嘴上说说吗？能带头增持股份吗？大股东能回购股份吗？	董秘，你好，公司承诺跌破发行价有稳股措施，因此40亿增持，现在没了动静，是觉得现在的股价不是底吗？为啥要弄一个股价看上去完全没希望的迹象？既然不值这么多钱，为啥要发行价那么高？是回国操作资本运作收割国内股民吗？	1
请问公司董事长说运营商估值重估也只是嘴上说说吗？能带头增持股份吗？大股东能回购股份吗？	董秘，你好，听说公司内部要回购和增持了？是否有此事？希望公司回购周期长一些，这样能够压低回购成本，减轻公司压力！	1
请问公司董事长说运营商估值重估也只是嘴上说说吗？能带头增持股份吗？大股东能回购股份吗？	实际控制人减持的量太多了，本身他股份就不多。为了个人原因减持都能理解，量确定太多了。大家都担心实际控制人不看好公司。建议公司管理人把精力放在减持之外，多关心公司经营。给大家信心	1
请问公司董事长说运营商估值重估也只是嘴上说说吗？能带头增持股份吗？大股东能回购股份吗？	董秘，你好!我很害怕公司未来股价会像联通、移动、中石化这些股票那样一直阴跌。请问8月20号解禁的约60亿股本是否现在可以减持的？公司的高管能不能自已掏荷包增持一些公司股票？让投资者有点信心！	1
请问公司董事长说运营商估值重估也只是嘴上说说吗？能带头增持股份吗？大股东能回购股份吗？	公司是否有投资价格，未来利润增长点在哪里？大股东增持40亿感觉太少了	1
请问公司董事长说运营商估值重估也只是嘴上说说吗？能带头增持股份吗？大股东能回购股份吗？	穷股东苏宁易购是否减持中国联通，城门失火，可不能让投资者面对卖压！！！！！	1
请问公司董事长说运营商估值重估也只是嘴上说说吗？能带头增持股份吗？大股东能回购股份吗？	公司a股就是控股公司红筹股票，请问这种存在的意义是什么？是欺负A股的股东吗？	0
请问公司董事长说运营商估值重估也只是嘴上说说吗？能带头增持股份吗？大股东能回购股份吗？	公司大股东增持回购计划都是忽悠人的吗？到现在还是一毛不拔。作为国企央企，这么没有责任感么？	0
理想汽车在常州有工厂。快克有订单在理想吗？	你好！董秘，公司还有威马的订单吗？	1
理想汽车在常州有工厂。快克有订单在理想吗？	你好！董秘，公司有拿到恒大汽车的订单吗?	0
理想汽车在常州有工厂。快克有订单在理想吗？	董秘你好：请问今年湖北力帝的生产订单情况怎么样？是否满负荷生产？	0
理想汽车在常州有工厂。快克有订单在理想吗？	董秘好！请问截止到目前，公司的电驱压裂设备有取得北美地区的订单吗?  谢谢！	0
理想汽车在常州有工厂。快克有订单在理想吗？	请问公司2018年年报里有重庆金康赛力斯订单，请问现在还有订单吗？现在和华为汽车还有哪方面的合作？	0
理想汽车在常州有工厂。快克有订单在理想吗？	你好，公司目前的订单到达产能的多少？	0
理想汽车在常州有工厂。快克有订单在理想吗？	董秘您好！与海目星合作进展顺利吗？后续生产订单在生产了吗？效益怎么样？	0
公司回购股份用于激励还是会摊薄我们小股东的利益，请问公司核心人员、高管能否主动增持一下，以实际彰显对公司的信心。人家天邦、新希望、正邦都主动增持股票。	公司大股东是否对公司发展有信息，是否认为公司股价低估，有无增持稳定股价的计划？	1
公司回购股份用于激励还是会摊薄我们小股东的利益，请问公司核心人员、高管能否主动增持一下，以实际彰显对公司的信心。人家天邦、新希望、正邦都主动增持股票。	董秘你好，请问贵公司大股东天天减持股票，是不是说明大股东都不看好自己公司的内在价值与发展前途么？而不是采取积极的回购措施，如何实现公司千亿市值的远大目标。	1
公司回购股份用于激励还是会摊薄我们小股东的利益，请问公司核心人员、高管能否主动增持一下，以实际彰显对公司的信心。人家天邦、新希望、正邦都主动增持股票。	请问公司近期是否会回购股份，振奋股价	1
公司回购股份用于激励还是会摊薄我们小股东的利益，请问公司核心人员、高管能否主动增持一下，以实际彰显对公司的信心。人家天邦、新希望、正邦都主动增持股票。	公司在之前的回答中提到会在管理层增持过半之后公告，目前股价如此之低，管理层增持居然还没有过半，请问为何增持如此之慢？是对公司当前的价格仍不认可吗？	1
公司回购股份用于激励还是会摊薄我们小股东的利益，请问公司核心人员、高管能否主动增持一下，以实际彰显对公司的信心。人家天邦、新希望、正邦都主动增持股票。	尊敬的胡总，请问新希望的回购计划执行得如何？前期，新希望在投资者会议上大力宣扬新希望的发展前景，包括新总裁如何得力，随后还发布回购计划，但是近期大股东进行可转债的减持，请问是否涉嫌误导投资者？	1
公司回购股份用于激励还是会摊薄我们小股东的利益，请问公司核心人员、高管能否主动增持一下，以实际彰显对公司的信心。人家天邦、新希望、正邦都主动增持股票。	贵公司高管增持彰显了贵公司领导对公司今后发展的信心，但是二级市场贵公司股价却一直屡创新低，请问贵公司有无员工持股、股份回购、员工激励等具体举措来提振市场信心？另外，贵公司自培育种猪的进展如何？在目前猪肉价格谷底时有无具体应对措施来确保全年业绩？	1
公司回购股份用于激励还是会摊薄我们小股东的利益，请问公司核心人员、高管能否主动增持一下，以实际彰显对公司的信心。人家天邦、新希望、正邦都主动增持股票。	刘永好，刘畅，刘氏家族会增持自己公司股票吗？	1
请问公司新能源汽车换电站这块是否有扩大规模？每月80台的产量能否满足日后的市场？谢谢！	请问：1、公司80套的月产能是否还能具备增产潜力，满足换电站蓬勃发展的局面？2、换电设备的单价大约是多少？	1
请问公司新能源汽车换电站这块是否有扩大规模？每月80台的产量能否满足日后的市场？谢谢！	公司换电站每月产能多少，现在有扩大产能吗？	1
请问公司新能源汽车换电站这块是否有扩大规模？每月80台的产量能否满足日后的市场？谢谢！	请问贵司的产品是否有应用到光伏组件中？现有订单量有多大？	1
请问公司新能源汽车换电站这块是否有扩大规模？每月80台的产量能否满足日后的市场？谢谢！	请问董秘，公司新能源汽车换电站技术的产能有多大？是自主研发的还是和新能源头部车企共同研发的？技术成熟吗？	1
请问公司新能源汽车换电站这块是否有扩大规模？每月80台的产量能否满足日后的市场？谢谢！	请问公司钠离子电池是否已上线生产？市场推广进度如何？有机构研报称今年储能装机量是去年的六倍，预测三年后储能装机量将在今年的基础上增长十倍，公司是否有相关战略部署？	1
请问公司新能源汽车换电站这块是否有扩大规模？每月80台的产量能否满足日后的市场？谢谢！	你好，请问公司的干电极技术是否自主研发？能否在电池应用方面提升电池性能？	1
请问公司新能源汽车换电站这块是否有扩大规模？每月80台的产量能否满足日后的市场？谢谢！	你好，请问江苏生产基地投产后产能增加一倍，是否有足够的订单支撑？公司是否会放下大客户战略？	1
公司一直为空间站建设提供航天电子专用产品，详细介绍？	介绍一下公司作为核心航天电子类产品的详细情况	1
公司一直为空间站建设提供航天电子专用产品，详细介绍？	公司为长征五号提供多种配套产品；请问详细情况？	1
公司一直为空间站建设提供航天电子专用产品，详细介绍？	请问公司航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品详细情况	1
公司一直为空间站建设提供航天电子专用产品，详细介绍？	请介绍下航天长征火箭技术有限公司航天电子信息产品产业化详细情况？	1
公司一直为空间站建设提供航天电子专用产品，详细介绍？	请介绍下郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	1
公司一直为空间站建设提供航天电子专用产品，详细介绍？	请问公司郑州航天电子技术有限公司微小型电连接器科研生产详细情况？	1
公司一直为空间站建设提供航天电子专用产品，详细介绍？	请问公司可以为我国新型战机提供哪些核心电子产品?	1
你好何总，公司第三季度主营产品有哪些，主要覆盖哪些农作物或者绿植？	你好董秘，贵公司数字农业产品包括什么？涉及到人民生活所需的肉类蔬菜等吗？	1
你好何总，公司第三季度主营产品有哪些，主要覆盖哪些农作物或者绿植？	董秘好！请问贵公司的产品能否用于洪涝灾害后农作物病虫害防治？	1
你好何总，公司第三季度主营产品有哪些，主要覆盖哪些农作物或者绿植？	董秘您好，公司近两个月液晶显示材料产品产销如何，在国内同类产品中处于什么品位？主要客户是哪些？	1
你好何总，公司第三季度主营产品有哪些，主要覆盖哪些农作物或者绿植？	董秘您好      1  请问公司的拳头产品分别是哪些（按产品净利润排序）谢谢!      2  请问公司在建项目和未来扩建项目的发展方向是什么?  具体朝向除草,灭菌还是杀虫。项目闭环是否完善。谢谢!	1
你好何总，公司第三季度主营产品有哪些，主要覆盖哪些农作物或者绿植？	董秘您好，公司生产的产品有哪些，产量分别是多少？是要缩小化肥产量，拓展新能源电解液？	1
你好何总，公司第三季度主营产品有哪些，主要覆盖哪些农作物或者绿植？	你好公司农业产品在市场占有率大概多少	1
你好何总，公司第三季度主营产品有哪些，主要覆盖哪些农作物或者绿植？	董秘您好。请问公司有没有纳米农药技术？纳米农药有什么优势？这会是公司未来产品的方向吗？	1
公司跟上汽有哪些业务合作？	对公司与哪些新能源汽车公司有合作？有业务往来？	1
公司跟上汽有哪些业务合作？	贵公司与奇瑞新能源汽车有哪些业务合作？？？	1
公司跟上汽有哪些业务合作？	请问公司与哪些新能源汽车企业有业务往来？	1
公司跟上汽有哪些业务合作？	请问贵司与特斯拉有哪些业务往来？是否有车辆电池业务？	1
公司跟上汽有哪些业务合作？	请问公司有新能源车相关业务么？ 公司主要跟哪些新能源厂商合作？	1
公司跟上汽有哪些业务合作？	贵公司在新能源车方面主要有哪些业务？特斯拉，蔚蓝，理想，比亚迪等企业与贵公司有无业务往来？	1
公司跟上汽有哪些业务合作？	公司有哪些和特斯拉有业务来往？	1
您好董秘，贵公司投资的利柏特上市，有没有减持利柏特股票套现的计划？	董秘您好，公司回购账户持有的1.53亿股是减持了吗？	1
您好董秘，贵公司投资的利柏特上市，有没有减持利柏特股票套现的计划？	公司转让给宁德时代将近8%的股份，是否包括在拟计划减持的10%.?	1
您好董秘，贵公司投资的利柏特上市，有没有减持利柏特股票套现的计划？	董秘你好阿里巴巴抛出最多100亿美元回购计划，展现出对公司发展的坚定信心，加油中国交建你也可以的！	1
您好董秘，贵公司投资的利柏特上市，有没有减持利柏特股票套现的计划？	请问贵公司股价严重破净，打了5拆！公司有回购计划吗？	1
您好董秘，贵公司投资的利柏特上市，有没有减持利柏特股票套现的计划？	您好！股东航天投资控股公司是否继续减持所持股份。谢谢！	1
您好董秘，贵公司投资的利柏特上市，有没有减持利柏特股票套现的计划？	请问公司管理层有回购股份的方案了吗？	1
您好董秘，贵公司投资的利柏特上市，有没有减持利柏特股票套现的计划？	请求继续回购港股。请公司高管带头增持港股。请增发A股以回购港股。谢谢。	1
你好！请问5月底，公司最新股东户数是多少？	你好！请问公司最新股东户数是多少？谢谢	1
你好！请问5月底，公司最新股东户数是多少？	董秘，你好。请问最新股东户数是多少？谢谢	1
你好！请问5月底，公司最新股东户数是多少？	请问截止11月30日，公司流通股东人数是多少？谢谢！	1
你好！请问5月底，公司最新股东户数是多少？	请问公司截至8月底的股东人数是多少？谢谢	1
你好！请问5月底，公司最新股东户数是多少？	您好，请问公司最新股东人数是多少？	1
你好！请问5月底，公司最新股东户数是多少？	请问，截至2021年8月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
你好！请问5月底，公司最新股东户数是多少？	请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问到5.31股东人数是多少？	请问到10.31股东人数是多少？	1
请问到5.31股东人数是多少？	请问到4.30股东人数是多少？	1
请问到5.31股东人数是多少？	请问到5.20股东人数是多少？	1
请问到5.31股东人数是多少？	请问到12.31股东人数是多少？	1
请问到5.31股东人数是多少？	请问到12.20股东人数是多少？	1
请问到5.31股东人数是多少？	请问到6.10股东人数是多少？	1
请问到5.31股东人数是多少？	请问到9.20股东人数是多少？	1
公司现有的化工产品属于周期性产品，建议公司在现有基础上，增加相关的医药原料业务，除了可以增加利润，也可以尽量减少化工产品周期的影响。	最近化工原材料暴涨，公司的产品是否也相对了进行了提价？	1
公司现有的化工产品属于周期性产品，建议公司在现有基础上，增加相关的医药原料业务，除了可以增加利润，也可以尽量减少化工产品周期的影响。	请问董秘：公司尿素产品占比百分之三十，当前工业尿素价格大幅上涨，对公司利润形成积极影响了吗？公司尿素产品有出口订吗？	1
公司现有的化工产品属于周期性产品，建议公司在现有基础上，增加相关的医药原料业务，除了可以增加利润，也可以尽量减少化工产品周期的影响。	公司硫酸产品从去年年中到现在价格涨了7倍，与硫酸产品大量应用于新能源产业是否有关？谢谢。另外公司硫酸产品生产订单充沛吗？	1
公司现有的化工产品属于周期性产品，建议公司在现有基础上，增加相关的医药原料业务，除了可以增加利润，也可以尽量减少化工产品周期的影响。	公司有磷矿及黄磷产能，钠产品也丰富，公司会整合新能源产业资源，除了目前在正元三极材料基础上，进入磷酸铁锂及钠离子电池领域？宜宾锂矿资源丰富，海内外都在争夺锂矿资源，公司会进入宜宾的锂矿的资源吗？公司今年业绩大增，公司之前一直都在发力钛白粉板块，后续会加大在锂电新能源锂电材料板块的投入吗？	1
公司现有的化工产品属于周期性产品，建议公司在现有基础上，增加相关的医药原料业务，除了可以增加利润，也可以尽量减少化工产品周期的影响。	请公司主营产品纯碱、玻璃、双甘膦、草甘膦目前市场现货价格各是多少，产品涨价对公司今年第一季度业绩有正向影响吗？	1
公司现有的化工产品属于周期性产品，建议公司在现有基础上，增加相关的医药原料业务，除了可以增加利润，也可以尽量减少化工产品周期的影响。	你好，请问贵公司新材料业务收入(包括可降解材料和三羟甲基丙烷项目等)的占比？此外，今年化肥价格高企，贵公司尿素以及磷酸二铵等化肥类产品是否满产满销，新订单需要排期吗？	1
公司现有的化工产品属于周期性产品，建议公司在现有基础上，增加相关的医药原料业务，除了可以增加利润，也可以尽量减少化工产品周期的影响。	目前国内一些化工原材料价格上涨，贵公司的产品有没有涨价？锂电池的行业方展，贵公司在这方面有做哪方努力？	1
你好董秘:公司股价喋喋不休,是否有回购股份的打算? 来进一步加强大股东的控制权.	董秘您好，大股东持股集中，请问大股东有无减持计划。建议减持一些股份，有利于改善股票流通性，有利于公司长远发展。而且公司股东里没啥外部机构，是否代表公司不被他们看好，没人关注觉得没有价值，您觉得这种现象对公司是否是一件好事。请考虑一下本人的建议认真。谢谢	1
你好董秘:公司股价喋喋不休,是否有回购股份的打算? 来进一步加强大股东的控制权.	董秘，您好！上次提问，公司未对所有问题回答。股东锁仓比例的问题，这次提出来，但不再问这个了。自公司巨额解禁以来，公司股价持续下跌至定增价附近，依然在下跌趋势，公司仍有定增计划，公司股东之间是否沟通良好？公司是否有稳定股价措施？	1
你好董秘:公司股价喋喋不休,是否有回购股份的打算? 来进一步加强大股东的控制权.	你好，请问贵公司股东排队减持股份是否股东对公司前景不看好？贵公司是否有回购公司股票的计划？	1
你好董秘:公司股价喋喋不休,是否有回购股份的打算? 来进一步加强大股东的控制权.	公司最近解禁市值一下子超过百亿，对市场心里影响很大，对于IPO前获得股份的股东已经享受了公司成长及上市带来的巨大红利，而且在双碳目标下公司的成长空间会更加广阔，公司是否可以与原始股东沟通合理解禁抛售，以最低程度降低市场恐慌，谢谢！	1
你好董秘:公司股价喋喋不休,是否有回购股份的打算? 来进一步加强大股东的控制权.	董秘晚上好：特定股东的减持力度比较大，势必会影响公司的股价及公司形象，公司是否与他们沟通过减持的方式，是否可以以引荐战略投资者的方式或公司进行增持部分股票对员工进行股权激励。这样一来激发核心员工的积极性，二来加强外部资源的利用，希望管理层好好经营和维护好公司！	1
你好董秘:公司股价喋喋不休,是否有回购股份的打算? 来进一步加强大股东的控制权.	别的股票都是力争上游，股价上涨，贵公司大股东减持行为，把所有主力赶走，没有人买，没有人看好公司前景了，赶紧停止减持吧。	1
你好董秘:公司股价喋喋不休,是否有回购股份的打算? 来进一步加强大股东的控制权.	大股东一直被强迫减持，提个建议，既然半固体电池这么牛逼，是否考虑主动减持把股份给一家新能源汽车公司，这样既能整体减持议价，还能找个稳定的下游厂商	1
公司做为高科技企业，建议公司从技术和产品创新的角度，不断提升单位产品边际贡献，提升公司价值？	希望公司对标美国上市公司PLTR早日取得更多的技术突破和产品终端的变化，早日做大做强公司！！	1
公司做为高科技企业，建议公司从技术和产品创新的角度，不断提升单位产品边际贡献，提升公司价值？	公司的产品主要是针对国内的重点单位，说明公司实力很强，希望公司领导层能够坚持不懈努力，把公司做大做强，回报广大的投资者。	1
公司做为高科技企业，建议公司从技术和产品创新的角度，不断提升单位产品边际贡献，提升公司价值？	瑞银证券研报指出，公司在新场景和新技术领域的产品，研发进度慢于同行，制约公司长期发展，未来可能逐步丧失市场份额，请公司能对新场景和新技术领域产品的研发进度和新产品进度进行介绍，并结合国内行业技术进展，谢谢！	1
公司做为高科技企业，建议公司从技术和产品创新的角度，不断提升单位产品边际贡献，提升公司价值？	公司为国家高新技术企业，取得了很多科研成绩。但公司一直主营业务毛利率和净利率表现与同类企业相比相差很大，究竟是科研成果含金量低还是企业经营效率低呢？董事会和管理层有哪些具体措施来提高和改善呢？	1
公司做为高科技企业，建议公司从技术和产品创新的角度，不断提升单位产品边际贡献，提升公司价值？	公司长期以来服务能源行业，在电力财务信息化等方面开拓了丰富产品和业务，取得了经济价值、社会价值的双重增长。从过往历史来看，公司认为是哪些原因是促成了两个价值的增长源泉，今后如何更好的实现两个价值的统一和提高？	1
公司做为高科技企业，建议公司从技术和产品创新的角度，不断提升单位产品边际贡献，提升公司价值？	董秘你好，贵公司主营业务在物联网领域颇有建树，最近华为推出的鸿蒙系统也是大力宣扬物联网，请问鸿蒙系统的物联网与贵公司的物联网业务是否有冲突？或者贵公司是否与华为鸿蒙系统有业务合作？	1
公司做为高科技企业，建议公司从技术和产品创新的角度，不断提升单位产品边际贡献，提升公司价值？	在公司研报中发现，直真科技在产品价格上面、定制化服务和系统集成方面在和国际供应商的竞争中优势越来越明显，市场份额越来越大，那贵司国际供应商的竞争对手都有哪些？	1
您好， 请问贵公司目前为止股东户数多少？ 十大股东和十大流通股东目前是谁？ 感谢！	尊敬的董秘您好！请问截止到2021年5月10日公司股东总户数是多少？机构股东多少户？机构股东持有多少股？谢谢回复。	1
您好， 请问贵公司目前为止股东户数多少？ 十大股东和十大流通股东目前是谁？ 感谢！	董秘您好！请教公司到今天10月20日股东户数是多少？谢谢！	1
您好， 请问贵公司目前为止股东户数多少？ 十大股东和十大流通股东目前是谁？ 感谢！	你好！ 请问截至8月20号公司股东人数是多少？谢谢.	1
您好， 请问贵公司目前为止股东户数多少？ 十大股东和十大流通股东目前是谁？ 感谢！	董秘您好，请问公司截至11月19日股东户数是多少？谢谢。	1
您好， 请问贵公司目前为止股东户数多少？ 十大股东和十大流通股东目前是谁？ 感谢！	董秘好！请教一下，截至今天收盘公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好， 请问贵公司目前为止股东户数多少？ 十大股东和十大流通股东目前是谁？ 感谢！	董秘您好！，请问截止5月10日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好， 请问贵公司目前为止股东户数多少？ 十大股东和十大流通股东目前是谁？ 感谢！	董秘好！请教截止到2月20日公司股东户数是多少？多谢！	1
请问：目前公司的第一大客户是苹果，公司是否有产能以满足增加其它客户的需求？万一苹果的业务减小，公司有什么应对措施？	公司面对的市场容量大吗，公司有什么核心技术占领市场，公司的市场是否已经是天花板子	1
请问：目前公司的第一大客户是苹果，公司是否有产能以满足增加其它客户的需求？万一苹果的业务减小，公司有什么应对措施？	随着世界经济复苏，日韩产能退出，世界上大多数订单已经逐步转至中国面板厂商，1.贵公司作为上游企业近期是否满产？2.订单量是否增加？3.请介绍一下贵公司核心的技术壁垒！希望你早日回复！	1
请问：目前公司的第一大客户是苹果，公司是否有产能以满足增加其它客户的需求？万一苹果的业务减小，公司有什么应对措施？	随着各家硅片产能的不断扩产，在硅料供应预期的释放下，未来硅片的竞争势必会越来越激烈。请问在前有强敌，后有追兵的环境下，贵公司如何理解自己的核心竞争力，确保公司在更长的时间周期内脱颖而出，持续为社会和股东创造价值？	1
请问：目前公司的第一大客户是苹果，公司是否有产能以满足增加其它客户的需求？万一苹果的业务减小，公司有什么应对措施？	董秘你好，公司研发实力强劲，技术不断突破，但是订单为什么没有什么很大的突破呢？贵公司的销售团队是否存在问题，导致公司在开拓市场开拓客户推广产品方面相当乏力？	1
请问：目前公司的第一大客户是苹果，公司是否有产能以满足增加其它客户的需求？万一苹果的业务减小，公司有什么应对措施？	请问董秘，公司现有产能如何，在手订单是否充足？另外特斯拉目前与公司公司合作的是哪块业务，未来对公司业绩贡献如何？	1
请问：目前公司的第一大客户是苹果，公司是否有产能以满足增加其它客户的需求？万一苹果的业务减小，公司有什么应对措施？	你好，近年来许多企业增加硅片产能，有不少机构预计明年2022硅片价格会有一定幅度的下跌，请问贵公司如何看待这个问题？是否担心未来两年产能过剩？贵公司生产硅片与同行相比优势有那些？有什么措施使公司未来新产能满产满销？	1
请问：目前公司的第一大客户是苹果，公司是否有产能以满足增加其它客户的需求？万一苹果的业务减小，公司有什么应对措施？	董秘你好，我听公司年报业绩说明会，公司提到了产能瓶颈，那么我想问一下，公司如果产能扩大了，订单能否跟上？当前是否由于产能的问题，导致公司订单不能接更多的订单吗？	1
您好，请问公司有火箭发动机产品吗？	董秘，您好，请问贵公司有产品应用到航空发动机中去吗？	1
您好，请问公司有火箭发动机产品吗？	您好，公司的发动机产品，有用于航天领域及火箭发射或者导弹吗？谢谢	1
您好，请问公司有火箭发动机产品吗？	董秘您好，请问公司是否有产品应用于航空发动机？	1
您好，请问公司有火箭发动机产品吗？	请问贵公司除了军用发动机产品，还有在研发民用发动机吗	1
您好，请问公司有火箭发动机产品吗？	您好请问公司的哪些产品应用在导弹领域？	1
您好，请问公司有火箭发动机产品吗？	公司的发动机产品，有用于航天领域及火箭发射或者导弹吗？谢谢	1
您好，请问公司有火箭发动机产品吗？	请问：公司产品在新舟、C919飞机上有使用吗？	1
董秘好,请问乐事宠产品有多少代理商在哪些平台在售卖公司宠物用品产品。国内销售增长情况是怎么样?烦请回复,谢谢!	董秘你好，请问公司的产品销往国外吗？具体销往哪些国家地区？占比是多少？	1
董秘好,请问乐事宠产品有多少代理商在哪些平台在售卖公司宠物用品产品。国内销售增长情况是怎么样?烦请回复,谢谢!	董秘您好，三胎政策对公司有什么影响？贵公司婴童类的产品主要有哪些，市场占有率在国内怎么样？合作客户有哪些？	1
董秘好,请问乐事宠产品有多少代理商在哪些平台在售卖公司宠物用品产品。国内销售增长情况是怎么样?烦请回复,谢谢!	贵公司有哪些产品，有什么品牌，全国市场都有布局吗	1
董秘好,请问乐事宠产品有多少代理商在哪些平台在售卖公司宠物用品产品。国内销售增长情况是怎么样?烦请回复,谢谢!	您好，请问贵公司是否有销售纸尿裤，卫生巾等卫生护理产品？如果有，目前的销售占比为多少？谢谢	1
董秘好,请问乐事宠产品有多少代理商在哪些平台在售卖公司宠物用品产品。国内销售增长情况是怎么样?烦请回复,谢谢!	董秘您好，请介绍一下公司在产品推广宣传方面的情况。请介绍一下公司在东部人口密集的大城市产品市场发展情况。	1
董秘好,请问乐事宠产品有多少代理商在哪些平台在售卖公司宠物用品产品。国内销售增长情况是怎么样?烦请回复,谢谢!	您好，问下公司有哪些纸代塑产品，销量增长如何，希望您百忙之中能回答下辛苦了谢谢	1
董秘好,请问乐事宠产品有多少代理商在哪些平台在售卖公司宠物用品产品。国内销售增长情况是怎么样?烦请回复,谢谢!	董秘你好!618活动公司销量如何?公司目前产品在国内外订单如何?	1
请问贵公司长沙研究院的盐湖提锂技术近期是否有正常获得订单？哪里能查看？	尊敬的董秘您好，请问公司有没有正在跟踪的盐湖提锂方面的订单？	1
请问贵公司长沙研究院的盐湖提锂技术近期是否有正常获得订单？哪里能查看？	你好董秘，公司投资的两个实业新材料项目己二腈项目、气凝胶项目进展如何？是不是能按期完成？	1
请问贵公司长沙研究院的盐湖提锂技术近期是否有正常获得订单？哪里能查看？	你好!贵公司下半过于电力工程方面的订单是呈上升趋势吗?新能源方面贵公司有相关业务吗?谢谢	1
请问贵公司长沙研究院的盐湖提锂技术近期是否有正常获得订单？哪里能查看？	你好，请问公司是否有钠离子电池开发技术？谢谢！	1
请问贵公司长沙研究院的盐湖提锂技术近期是否有正常获得订单？哪里能查看？	可降解塑料利国利民，前景广大，公司既有技术储备和研发实力，请问公司在可降解塑料方面除了与天业有合作投产之外，还有无意向与其他企业合作投产的意愿，谢谢！	1
请问贵公司长沙研究院的盐湖提锂技术近期是否有正常获得订单？哪里能查看？	您好，请问董秘，中钢国际是否有电力行业低碳发展相关的业务或者订单？	1
请问贵公司长沙研究院的盐湖提锂技术近期是否有正常获得订单？哪里能查看？	尊敬的董秘您好！网传贵公司是市场上唯一一家碳酸锂设计供应商请问是否属实，谢谢	1
你好,请问经销商增持好了吗?	请问目前永太减持了吗？	1
你好,请问经销商增持好了吗?	张总您好，请问管理层有回购计划么？	1
你好,请问经销商增持好了吗?	你好，请问公司增持计划已达到1%后续会继续增持吗？	1
你好,请问经销商增持好了吗?	董秘您好，请问贵司今年是否会回购股份？	1
你好,请问经销商增持好了吗?	董秘好，请问，高管仍有几百万股没有增持，目前正是底价，难道还有更底的价出来后才增持，还是公司出现了问题？大概什么时候会完成增持计划？谢谢！	1
你好,请问经销商增持好了吗?	你好，经销商增持现在进行到哪一步了？增持完成是否有公告？谢谢	1
你好,请问经销商增持好了吗?	贵公司领导好:请问周明华先先股票减持结束了吗？	1
董秘你好，贵司锂盐产品主要为氢氧化锂，总产能4.3万吨，不知道目前实际利用率多少？氢氧化锂今年一直在涨价，目前吨价9万以上，为什么贵司股价远远落后于同行业天华超净，盛鑫锂能等二线厂家？请问贵司差距在哪里？有何改进措施？	董秘你好，贵司是否生产电池级碳酸锂，截止目前实际年产能多少？贵司2020年氢氧化锂毛利率如何？特斯拉与贵司氢氧化锂合同价格是5年一个价格吗？	1
董秘你好，贵司锂盐产品主要为氢氧化锂，总产能4.3万吨，不知道目前实际利用率多少？氢氧化锂今年一直在涨价，目前吨价9万以上，为什么贵司股价远远落后于同行业天华超净，盛鑫锂能等二线厂家？请问贵司差距在哪里？有何改进措施？	公司作为特斯拉的氢氧化锂第一供应商，理应享受特斯拉全球电动车龙头效应，但是目前却是所有同类公司表现最差的，锂资源日趋紧张，公司除了李家沟锂矿外，是否在国内有其他矿产资源？目前特斯拉欧洲和美国工厂均投入使用了，锂盐需求量是否有增加？	1
董秘你好，贵司锂盐产品主要为氢氧化锂，总产能4.3万吨，不知道目前实际利用率多少？氢氧化锂今年一直在涨价，目前吨价9万以上，为什么贵司股价远远落后于同行业天华超净，盛鑫锂能等二线厂家？请问贵司差距在哪里？有何改进措施？	您好，贵司有没有能力生产工业级磷酸一铵，有的话产能多少，如没有，请贵司积极布局发展此类产品，国家现在大力倡导发展新能源，磷酸铁锂电池以后和三元锂电一样成为主流新能源电池，以后需求量很大，如果贵司早布局的话，贵司的业务会扩大几倍甚至十倍，能生产工业磷酸一铵这个产品也体现出了贵司在同行业的地位以及竞争力。	1
董秘你好，贵司锂盐产品主要为氢氧化锂，总产能4.3万吨，不知道目前实际利用率多少？氢氧化锂今年一直在涨价，目前吨价9万以上，为什么贵司股价远远落后于同行业天华超净，盛鑫锂能等二线厂家？请问贵司差距在哪里？有何改进措施？	董秘你好，请问贵司氢氧化锂除给特斯拉供货外还有其他客户吗？目前给特斯拉供货占目前产能多少？从去年12月到现在氢氧化锂涨价对公司收益提高大吗？2021年一季度开始氢氧化锂新的季度定价大概比2020年四季度涨幅多少？	1
董秘你好，贵司锂盐产品主要为氢氧化锂，总产能4.3万吨，不知道目前实际利用率多少？氢氧化锂今年一直在涨价，目前吨价9万以上，为什么贵司股价远远落后于同行业天华超净，盛鑫锂能等二线厂家？请问贵司差距在哪里？有何改进措施？	请问贵司20万吨产能的磷酸一铵是否为工业级水平或者有无相关规划，可以作为电池级磷酸铁锂的原材料，最近磷化工涨势非常惊人，作为正宗标的却不受任何市场影响，是否与机构基金等推广宣传不够	1
董秘你好，贵司锂盐产品主要为氢氧化锂，总产能4.3万吨，不知道目前实际利用率多少？氢氧化锂今年一直在涨价，目前吨价9万以上，为什么贵司股价远远落后于同行业天华超净，盛鑫锂能等二线厂家？请问贵司差距在哪里？有何改进措施？	请问公司氢氟酸与氟化铝产能分别是多少？查看了贵公司报价无水氟化氢比7月初涨了25%，氟化铝比7月初涨了20%。请问这两个产品是否行业景气度提升了？	1
董秘你好，贵司锂盐产品主要为氢氧化锂，总产能4.3万吨，不知道目前实际利用率多少？氢氧化锂今年一直在涨价，目前吨价9万以上，为什么贵司股价远远落后于同行业天华超净，盛鑫锂能等二线厂家？请问贵司差距在哪里？有何改进措施？	公司最近几年一直在扩大锂电点解液和半导体材料的产能？能披露一下目前这两个板块现有的产能和大海的市场占有率吗，上半年产能利用率如何？今年还会有新产能投产吗？锂电材料供不应求，公司的产品有价格调整吗？	1
公司除了尿素，甲醇还有哪些主要产品？	公司是国内异噻唑啉酮类杀菌剂产品的龙头，目前，产品包括哪一些系列？主要的销售品牌是什么	1
公司除了尿素，甲醇还有哪些主要产品？	公司除了磷复肥外还生产哪些磷产品？	1
公司除了尿素，甲醇还有哪些主要产品？	公司车用尿素产品与市场上其它同类产品相比，优势在哪儿？	1
公司除了尿素，甲醇还有哪些主要产品？	请问公司的锂产品可以转化成哪些类型的锂（比如氢氧化锂）？主要客户有哪些呢	1
公司除了尿素，甲醇还有哪些主要产品？	公司主营化工产品有哪些?黄磷和工业磷酸一铵有多少产能?	1
公司除了尿素，甲醇还有哪些主要产品？	作为氟精细化工产品生产商，请问贵公司有生产用于半导体的氟化氢、氟化聚酰亚胺吗？供应哪些企业？产量有多大？	1
公司除了尿素，甲醇还有哪些主要产品？	董秘您好，公司主要产品尿素、三聚氰胺、液化天然气近期的销售价格都大幅上涨，生产这些产品的主要原材料是天然气吗？原材料购买价格怎么样？	1
请问7月20日的股东人数多少，谢谢	请问公司最新的股东人数是多少，谢谢？	1
请问7月20日的股东人数多少，谢谢	请问公司最新股东人数是多少？ 谢谢	1
请问7月20日的股东人数多少，谢谢	董秘您好，请问7月30日的股东数是多少？谢谢。	1
请问7月20日的股东人数多少，谢谢	请问贵司2021年11月18号股东人数多少？谢谢	1
请问7月20日的股东人数多少，谢谢	您好，请问公司最新的股东人数是多少，谢谢！	1
请问7月20日的股东人数多少，谢谢	请问四月底股东人数是多少？谢谢！	1
请问7月20日的股东人数多少，谢谢	请问贵司2021年8月31号股东人数多少？谢谢	1
请问7月20日的股东人数多少，谢谢	请问贵司2021年7月31号股东人数多少？谢谢	1
根据上市公司公布的股本解禁时间表显示，2022年4月29号解禁1.77亿股进行流通，请问畅畅持有这1.77亿股的是哪家机构或个人？	7月19日质押解禁价格是多少？解禁多少股	1
根据上市公司公布的股本解禁时间表显示，2022年4月29号解禁1.77亿股进行流通，请问畅畅持有这1.77亿股的是哪家机构或个人？	董秘，大股东22元增发的股份，什么时候解禁呢？	1
根据上市公司公布的股本解禁时间表显示，2022年4月29号解禁1.77亿股进行流通，请问畅畅持有这1.77亿股的是哪家机构或个人？	董秘你好，公司高管陈俊海在12月30日大宗交易减持560万股之后披露无限售条件股只有8万多股，陈俊海在1月18日又大宗交易减持100万股的股份来源是什么？有限售条件吗？是否有提前披露？	1
根据上市公司公布的股本解禁时间表显示，2022年4月29号解禁1.77亿股进行流通，请问畅畅持有这1.77亿股的是哪家机构或个人？	贵公司说8月24日前公布公司高管增持计划，请问今天已经24日了，增持计划公布了吗？	1
根据上市公司公布的股本解禁时间表显示，2022年4月29号解禁1.77亿股进行流通，请问畅畅持有这1.77亿股的是哪家机构或个人？	尊敬的董秘你好，请问近日控股股东及其一致行动人的多笔质押股票已达平仓线，公司是如何处理的？难道真被强制平仓了？请告知，谢谢。	1
根据上市公司公布的股本解禁时间表显示，2022年4月29号解禁1.77亿股进行流通，请问畅畅持有这1.77亿股的是哪家机构或个人？	这支股票的限售股解禁日期和大小	1
根据上市公司公布的股本解禁时间表显示，2022年4月29号解禁1.77亿股进行流通，请问畅畅持有这1.77亿股的是哪家机构或个人？	请问公司何时公布高管增持计划进展情况?	1
请问贵公司是华为的二级供应商，贵公司供应给华为什么产品？	请问贵公司产品有没有向华为供货，主要是哪类产品？	1
请问贵公司是华为的二级供应商，贵公司供应给华为什么产品？	贵公司，汽车业务部分主要大客户有谁？	1
请问贵公司是华为的二级供应商，贵公司供应给华为什么产品？	请问董秘：公司目前的硅片产品主要客户有哪些？中芯国际是公司的重要客户吗？	1
请问贵公司是华为的二级供应商，贵公司供应给华为什么产品？	目前公司向华为出货的具体产品都有哪些？出货量会不断增加吗？谢谢！	1
请问贵公司是华为的二级供应商，贵公司供应给华为什么产品？	尊敬的董秘！贵公司的主打产品订单充足，请问是否打算扩大产能？另外贵公司跟中芯国际和台积电的合作情况怎么样？	1
请问贵公司是华为的二级供应商，贵公司供应给华为什么产品？	董秘你好，请问公司主营产品的原料供应商是哪些？	1
请问贵公司是华为的二级供应商，贵公司供应给华为什么产品？	请问公司有相关芯片产品供货给华为通讯设备，谢谢董秘	1
公司经营业绩尚佳财务报表优秀，公司市值有点太低了。第二问题东港瑞宏什么时候上市。	苏州海顺是么司上市后的利润增长点，现在的产能利用率达到多少。公司股价连续下跌，公司高层认为公司现在处于什么状态，比以前好还是差，前景乐观吗	1
公司经营业绩尚佳财务报表优秀，公司市值有点太低了。第二问题东港瑞宏什么时候上市。	贵公司股价持续大跌，请问是否与大飞机项目进展不及预期有关？另外，紫东尼龙是否有分拆上市的计划？	1
公司经营业绩尚佳财务报表优秀，公司市值有点太低了。第二问题东港瑞宏什么时候上市。	公司上市以来股价表现不佳，请问公司目前经营状况如何？什么时候发布业绩预告？	1
公司经营业绩尚佳财务报表优秀，公司市值有点太低了。第二问题东港瑞宏什么时候上市。	请按昇兴目前的生产经营情况预估一下2021年半年和全年的业绩范围,谢谢.	1
公司经营业绩尚佳财务报表优秀，公司市值有点太低了。第二问题东港瑞宏什么时候上市。	公司股票突然跌停，是否与年报业绩有关？目前生产经营及订单情况如何？谢谢！	1
公司经营业绩尚佳财务报表优秀，公司市值有点太低了。第二问题东港瑞宏什么时候上市。	请问公司2家子公司羲和拍卖、万卷润山目前经营状况如何？2020年有何业绩？   有何发展前景及战略规划？	1
公司经营业绩尚佳财务报表优秀，公司市值有点太低了。第二问题东港瑞宏什么时候上市。	请公司详细介绍对中航电子的投资，只要是现在中航电子的生产经营情况，以及中航电子未来的规划，	0
董秘您好，5月ppi公布增长9%，公司产品价格是否提价？公司产品，是否开拓了挖掘机以外产品，公司生产还是否紧张？	董秘你好，贵公司网站上看到10月份所有产品价格下浮10%，请问在其他条件都不变情况下价格下降10%对产品毛利率有多大影响？公司4季度有哪些举措来稳定毛利率的稳定？另外公司截止到2020年底产量/产能较2019有较大变化吗？	1
董秘您好，5月ppi公布增长9%，公司产品价格是否提价？公司产品，是否开拓了挖掘机以外产品，公司生产还是否紧张？	请问公司董秘，贵公司的产品具有季节性吗？公司目前订单充足吗？另外公司目前的产能是不是处于满负荷生产状态还是公司目前产能有所闲置，另外根据目前生产情况，没有突然公共事件得情况下，公司2021年1季度的生产和2020年4季度的生产能保持稳定增长吗？	1
董秘您好，5月ppi公布增长9%，公司产品价格是否提价？公司产品，是否开拓了挖掘机以外产品，公司生产还是否紧张？	董秘您好，因为钢铁、铝都在涨价，公司的产品未来是否会考虑涨价呢？这样可提升利润。谢谢	1
董秘您好，5月ppi公布增长9%，公司产品价格是否提价？公司产品，是否开拓了挖掘机以外产品，公司生产还是否紧张？	感谢董秘及时的答复，跟进咨询，贵公司三季度交付的订单产品的原材料是在一季度钢材涨价之前进的。那么贵公司二三季度原材料涨价后的订单在未来四季度和22年一季度交付纳品的时候，产品是不是也会跟着涨价？涨价的幅度是否能同步钢材涨价幅度？毛利率是否有提升？	1
董秘您好，5月ppi公布增长9%，公司产品价格是否提价？公司产品，是否开拓了挖掘机以外产品，公司生产还是否紧张？	公司今年二季度生产正常吗，产能如何，订单如何？公司主要抛光产品有没有受到原材料成本的影响？原材料成本上涨公司能否传递到下游用户？	1
董秘您好，5月ppi公布增长9%，公司产品价格是否提价？公司产品，是否开拓了挖掘机以外产品，公司生产还是否紧张？	请问公司，目前各种大宗商品价格暴涨，请问公司的产品是否会提价保利润率？	1
董秘您好，5月ppi公布增长9%，公司产品价格是否提价？公司产品，是否开拓了挖掘机以外产品，公司生产还是否紧张？	你好，公司作为苹果供应链，对业绩是否有提升，所提供的产品是否有被替代的可能，是否有竞争优势，苹果收入占比多少？未来公司是否转型锂电行业？或其国家发展方向行业？	1
董秘：建议：规划大胆介入储能领域，看好未来大湾区发展与能源需求的共鸣，可与地方国资携手设立合资能源公司。双轮驱动双主业发展？	董秘，您好！希望今后海螺可以在光伏，风能，储能等新能源领域全面推进，打造多元化业务发展的新增长极，新能源领域成长增速空间规模巨大，未来可期！	1
董秘：建议：规划大胆介入储能领域，看好未来大湾区发展与能源需求的共鸣，可与地方国资携手设立合资能源公司。双轮驱动双主业发展？	董秘你好！请问公司有否考虑过发挥公司的地域及行业优势，涉足阿富汗重建的想法？乃至以基建换取阿富汗丰富的锂矿的战略构想？	1
董秘：建议：规划大胆介入储能领域，看好未来大湾区发展与能源需求的共鸣，可与地方国资携手设立合资能源公司。双轮驱动双主业发展？	建议公司依托技术优势，进入锂电池回收领域，这是未来的一个万亿级赛道！	1
董秘：建议：规划大胆介入储能领域，看好未来大湾区发展与能源需求的共鸣，可与地方国资携手设立合资能源公司。双轮驱动双主业发展？	公司除了水泥业务，是否有计划拓展更多领域的业务？包括延伸到其他建材、甚至新能源产业？	1
董秘：建议：规划大胆介入储能领域，看好未来大湾区发展与能源需求的共鸣，可与地方国资携手设立合资能源公司。双轮驱动双主业发展？	建议公司布局新能源业务，一来降低电力成本，二来有利于公司提高利润。	0
董秘：建议：规划大胆介入储能领域，看好未来大湾区发展与能源需求的共鸣，可与地方国资携手设立合资能源公司。双轮驱动双主业发展？	公司于雄安新区，除了水泥销售业务，是否还有开展其他的业务？雄安新区建设周期长，存在长久发展前景，公司在当地，是否有购置办公物业？	0
董秘：建议：规划大胆介入储能领域，看好未来大湾区发展与能源需求的共鸣，可与地方国资携手设立合资能源公司。双轮驱动双主业发展？	建议公司通过发挥自身技术优势及行业地位，并购行业内其他优质危废处置公司，迅速成为行业内头部企业。	0
您好，请问，截止6.10收盘，股东户数多少？谢谢	您好，请问，截止5.31收盘，股东户数多少？谢谢	1
您好，请问，截止6.10收盘，股东户数多少？谢谢	您好，请问，截止5.20收盘，股东户数多少？谢谢。	1
您好，请问，截止6.10收盘，股东户数多少？谢谢	您好，请问，截止5.10收盘，股东户数多少？谢谢。	1
您好，请问，截止6.10收盘，股东户数多少？谢谢	您好，请问，截止4.30收盘，股东户数多少？谢谢。	1
您好，请问，截止6.10收盘，股东户数多少？谢谢	您好，请问，截止5.31收盘，股东户数多少？谢谢!	1
您好，请问，截止6.10收盘，股东户数多少？谢谢	您好，请问，截止6月10号收盘，股东户数多少？谢谢!	1
您好，请问，截止6.10收盘，股东户数多少？谢谢	你好，请问截止到9月20日的收盘，公司的股东人数是多少？	1
你好！近期铁矿石大涨，贵司股价却没能如期上涨。贵司生产经营情况，是否正常良好？	你好！贵公司三季度订单如何，近期铁矿石价格有一定下降，贵公司对后期市场的价格和需求有怎样的分析？谢谢！	1
你好！近期铁矿石大涨，贵司股价却没能如期上涨。贵司生产经营情况，是否正常良好？	您好！近期钛白粉企业上调销售价格，公司作为钛白粉原料重要供应商，公司三季度销售量、价情况如何？谢谢！	1
你好！近期铁矿石大涨，贵司股价却没能如期上涨。贵司生产经营情况，是否正常良好？	贵公司网站介绍，公司“具备年经营钛精矿100万吨”的生产能力。今年以来，钛精矿价格出现成倍上涨，尤其是四季度。请问贵公司四季度业绩会不会因此而大幅度改善？谢谢！	1
你好！近期铁矿石大涨，贵司股价却没能如期上涨。贵司生产经营情况，是否正常良好？	您好！请问公司罗布莎铬铁矿改扩建项目进展情况怎样？目前铬铁矿生产和销售情况如何？销售价格比去年有提高么？	1
你好！近期铁矿石大涨，贵司股价却没能如期上涨。贵司生产经营情况，是否正常良好？	请问贵司锂盐产量多少？行业排名第几？最近锂盐价格上涨对公司业绩有多大影响？	1
你好！近期铁矿石大涨，贵司股价却没能如期上涨。贵司生产经营情况，是否正常良好？	尊敬的董秘,您好!请问公司旗下有开采金属镍吗?产能有多少?谢谢!	1
你好！近期铁矿石大涨，贵司股价却没能如期上涨。贵司生产经营情况，是否正常良好？	最近铁矿石价格暴涨，公司坐拥亚洲最大的硫铁矿，产能是否还能继续放大？	1
请问公司目前的产能利用率是多少？	公司目前的产能利用率是多少？	1
请问公司目前的产能利用率是多少？	请问公司当前产能利用率在多少？	1
请问公司目前的产能利用率是多少？	公司目前产能利用率是多少？	1
请问公司目前的产能利用率是多少？	请问公司现在的产能利用率如何？	1
请问公司目前的产能利用率是多少？	公司今年的产能利用率怎么样？	1
请问公司目前的产能利用率是多少？	目前公司产能利用率的情况如何？	1
请问公司目前的产能利用率是多少？	目前公司产能利用率情况怎样?	1
公司在北上广深都有子公司布局和业务，请问：本公司在当地有否自持物业？还是租赁二股东泰豪集团的？	贵公司董秘你好！科陆电子以前在智能电网和储能业务布局的比较好，国家也支持储能产业，公司大股东深圳资本运营现在持股24.26%，集团公司资本充裕，科陆电子现在市值不大，能不能考虑让集团公司拍卖下原大股东的股权啊！使资本运营集团利益最大化，公司股权结构更稳固，更有利于科陆的发展。谢谢！	1
公司在北上广深都有子公司布局和业务，请问：本公司在当地有否自持物业？还是租赁二股东泰豪集团的？	请公司加速剥离非主营业务，去年出售泰豪软件部分股权现在看（今年软件行业普遍不景气）非常正确，公司除军工业务外，也应加大军民融合业务研发。子公司飞尔特搞得屋顶光伏和储能业务公司应加大投资，毕竟在我国广阔的大西北，高原都有很大的发展空间。	1
公司在北上广深都有子公司布局和业务，请问：本公司在当地有否自持物业？还是租赁二股东泰豪集团的？	刚成立的武汉蔚能资产管理公司的主营业务和贵公司的子公司中元惠合科技有限公司主营有相同和互补之处，请问贵公司有没有想过在新能源汽车充换电，以及电池资产管理这些未来肯定能做强做大业的务中有所发展？谢谢！	1
公司在北上广深都有子公司布局和业务，请问：本公司在当地有否自持物业？还是租赁二股东泰豪集团的？	公司目前还持有金智竞泰的股权吗？是控股吗？储能领域公司打算如何开拓？	0
公司在北上广深都有子公司布局和业务，请问：本公司在当地有否自持物业？还是租赁二股东泰豪集团的？	贵公司的产品和技术都非常好，就是做不出效益来，个人认为是管理层能力有限，为什么不转让给有能力的大股东来经营？比如湖北科技投资集团，高新投，等等！	0
公司在北上广深都有子公司布局和业务，请问：本公司在当地有否自持物业？还是租赁二股东泰豪集团的？	泰豪科技全资公司博辕信息是否有风电、光电等新能源电站开发业务？	0
公司在北上广深都有子公司布局和业务，请问：本公司在当地有否自持物业？还是租赁二股东泰豪集团的？	公司与其花钱增持，不如老老实实做好主业，推出更多NB的产品，或者收购上下游公司，外研式增长！	0
您好，咱公司产品智能化程度非常高，请问产品目前有嵌入式操作系统吗？是安卓吗？有切换至鸿蒙的计划吗？	公司和华为合作是哪方面的？公司产品有没有应用鸿蒙系统的计划？产品智能互联是大势所趋，希望公司尽快开发应用鸿蒙系统的产品。	1
您好，咱公司产品智能化程度非常高，请问产品目前有嵌入式操作系统吗？是安卓吗？有切换至鸿蒙的计划吗？	尊敬的陈总您好：公司目前最大的优势在于软管，但是目前国内新兴的洗地机似乎用不上软管，不知道公司是否有生产洗地机的其他配件？同时，我想问一下，如果软管未来发展空间很有限，公司有计划开拓出一项可比肩之前软管一样的核心业务吗？	0
您好，咱公司产品智能化程度非常高，请问产品目前有嵌入式操作系统吗？是安卓吗？有切换至鸿蒙的计划吗？	董秘您好，公司的产品大部分都是智能小家电，应该能非常方便地接入鸿蒙系统，加入鸿蒙生态！请问，小熊电器何时官宣加入鸿蒙生态？	0
您好，咱公司产品智能化程度非常高，请问产品目前有嵌入式操作系统吗？是安卓吗？有切换至鸿蒙的计划吗？	请问，贵公司的搭配有鸿蒙的相关产品，是华为直接提供模组和技术支持，还是润和软件提供相关解决方案？	0
您好，咱公司产品智能化程度非常高，请问产品目前有嵌入式操作系统吗？是安卓吗？有切换至鸿蒙的计划吗？	发现公司产品按摩椅在抖音上面有视频播放推荐，请问是公司做的还是销售商家做的推广。后期公司会不会继续和字节跳动公司合作抖音推广？？	0
您好，咱公司产品智能化程度非常高，请问产品目前有嵌入式操作系统吗？是安卓吗？有切换至鸿蒙的计划吗？	董秘你好，鸿蒙核心万物互联，贵公司产品能否接入鸿蒙？实现水流量监控？	0
您好，咱公司产品智能化程度非常高，请问产品目前有嵌入式操作系统吗？是安卓吗？有切换至鸿蒙的计划吗？	请问贵公司在各大平台的直播时候会有更多直接的演示产品操作和更加场景化的讲解？很多友商已经开始这样做了，效果非常好，贵公司是否会跟进？	0
公司产品可以用于半导体制造吗？	公司有芯片和半导体业务吗？	1
公司产品可以用于半导体制造吗？	公司参股钜芯集成电路公司，主要生产哪方面的产品	1
公司产品可以用于半导体制造吗？	请问贵公司及子公司有没有半导体丶芯片的生产或研发业务？	1
公司产品可以用于半导体制造吗？	公司有没有考虑发展芯片半导体相关科技业务。	1
公司产品可以用于半导体制造吗？	贵公司加入汽车电子协会有什么意义？公司在新能源汽车方面有产品吗？	1
公司产品可以用于半导体制造吗？	请问公司是否有芯片和半导体业务？	1
公司产品可以用于半导体制造吗？	请问公司:主营系统集成芯片是自主知识产权，还是靠进口。公司产品主要应用于那些行业？军工航天方面有应用吗？谢谢	1
您好，请问贵司和贵集团有无在建产能和新建产能的计划？	请问贵公司下半年有多少新增产能投产？	1
您好，请问贵司和贵集团有无在建产能和新建产能的计划？	贵公司有无光伏发电项目或产能	1
您好，请问贵司和贵集团有无在建产能和新建产能的计划？	您好！请问公司俄罗斯煤矿项目建设进展？预计何时能投产？	1
您好，请问贵司和贵集团有无在建产能和新建产能的计划？	您好，董秘。目前公司炼焦煤产能多少？有无扩产计划？	1
您好，请问贵司和贵集团有无在建产能和新建产能的计划？	董秘你好！请问贵司“华盛化工配套建设的焦炉煤气制氢项目”进展情况怎样，一期何时投产，谢谢！	1
您好，请问贵司和贵集团有无在建产能和新建产能的计划？	董秘好！在建的焦炭产能600万吨/年项目预计什么时候投产？	1
您好，请问贵司和贵集团有无在建产能和新建产能的计划？	请问贵公司红四煤矿是否已经投产？预计2021年产能是多少？	1
公司是否有低度鸡尾酒产品?是否有做鸡尾酒的相关技术储备?	公司是否拥有低度鸡尾酒的产品技术储备？	1
公司是否有低度鸡尾酒产品?是否有做鸡尾酒的相关技术储备?	请问董秘，公司是否有鸡尾酒和果酒等研发产品筹备？ 公司是否有该类产品的研发能力和技能基础？	1
公司是否有低度鸡尾酒产品?是否有做鸡尾酒的相关技术储备?	公司是否有生产鸡尾酒的技术工艺?DID鸡尾酒是否为公司产品?	1
公司是否有低度鸡尾酒产品?是否有做鸡尾酒的相关技术储备?	请问公司有没有在果酒,花酒这些年轻人喜爱的酒上面有产品开发	1
公司是否有低度鸡尾酒产品?是否有做鸡尾酒的相关技术储备?	公司与雷允上合作开发的产品养生黄酒即将隆重上市，不知公司有无信心将其做成超级大单品？就像白酒领域的劲酒一样。宣传营销策划最关键呀！希望公司聘请咨询类公司好好策划策划，力争一炮打响！！谢谢。	1
公司是否有低度鸡尾酒产品?是否有做鸡尾酒的相关技术储备?	请问贵公司是否提高本身优势发展白酒中高端，以及低端白酒稳定模式	1
公司是否有低度鸡尾酒产品?是否有做鸡尾酒的相关技术储备?	公司拥有水果处理技术，希望尽早开发推出果酒系列产品，杨幂+果酒，将产品超预期的品牌效应	1
贵公司林总的股票质押率，目前是否有爆仓危险？	公司控股股东持有的股份是否有质押呢？质押率是多少？照这么样的只跌不涨，大概到什么价位附近就爆仓了呢？请董秘回答	1
贵公司林总的股票质押率，目前是否有爆仓危险？	董秘你好，欧菲光大股东质押股份到预警线和平仓线的占质押比例的5.58%，大概有1900万股，并且当初质押价远高于现在股价，大股东是不是有放弃赎回的巨大风险？从而对股价行程巨大压力	1
贵公司林总的股票质押率，目前是否有爆仓危险？	董秘你好，公司质押股份到预警线和平仓线的股份大概有1.09亿股，占总股份的1.06%，请问这是否有被平仓的巨大风险，公司级质押人打算如何解决这个问题？还能丢掉包袱，轻装上阵吗？	1
贵公司林总的股票质押率，目前是否有爆仓危险？	公司董事长李曼铁大额质押股票有无爆仓风险？质押率是多少？爆仓价位是多少？	1
贵公司林总的股票质押率，目前是否有爆仓危险？	尊敬的董秘您好，针对公司股东最近一期的股权质押，市场上传闻有爆仓风险，二级市场反应也颇为强烈，董秘可否说下细节，质押的股权是否具有相关风险？另外想请问公司经营活动是否正常？是否存在应披露而未披露的重大信息？感谢您的回答	1
贵公司林总的股票质押率，目前是否有爆仓危险？	我这个问题问深交所的，那些大股东被质押的股票被动的出售，出售多少？大概什么时间段出售会向你们报备的吗？要是不用报备那公平吗？	0
贵公司林总的股票质押率，目前是否有爆仓危险？	公司股票被中泰证券评定抵押率为0%，请问公司是否有重大风险。	0
贵公司林总的股票质押率，目前是否有爆仓危险？	请问董秘，控股股东抵押的股价是多少？跌到多少价位抵押股份爆仓？谢谢告知	0
公司食品业务，是否有卖腊肉、卖四川腊肠、广味腊肠等业务？	近几年宠物食品（饲料）行业增长很快，用的原材料很多是公司的产品鸡肉、鸭肉，公司是否有宠物食品板块或者有规划该板块？	0
公司食品业务，是否有卖腊肉、卖四川腊肠、广味腊肠等业务？	还有贵公司有出口猪肉业务吗？	0
公司食品业务，是否有卖腊肉、卖四川腊肠、广味腊肠等业务？	面对猪肉价格的不断下滑，公司有没有提高奶制品业务，或者奶类休闲饮品的计划？	0
公司食品业务，是否有卖腊肉、卖四川腊肠、广味腊肠等业务？	请问公司是否有淡水养殖水产饲料业务？	0
公司食品业务，是否有卖腊肉、卖四川腊肠、广味腊肠等业务？	请问公司产品小酥肉在美国有销售吗？	0
公司食品业务，是否有卖腊肉、卖四川腊肠、广味腊肠等业务？	贵公司旗下有几家水产公司，请问贵公司是否有水产业务？主要有哪些品种？	0
公司食品业务，是否有卖腊肉、卖四川腊肠、广味腊肠等业务？	请问公司食品有香肠系列产品没有？期待公司推出不同口味香肠系列，如：香肠添加橘子皮的香肠、添加芝麻味香肠、甚至香肠粽子等等的新创意食品。期待元旦、春节等不同节日可以见到新希望的上等猪肉食品礼盒。	0
你好！看到公司账上货币资金比有息负债还少，近期公司还要回购股份，公司近期现金流如何？是否紧张？	你好，公司账上现金颇多，是否考虑适量回购股份提高股东回报？谢谢	1
你好！看到公司账上货币资金比有息负债还少，近期公司还要回购股份，公司近期现金流如何？是否紧张？	董秘你好！有钱理财为什么不去回购公司股票，以稳定市场了？	1
你好！看到公司账上货币资金比有息负债还少，近期公司还要回购股份，公司近期现金流如何？是否紧张？	你好，请问公司有没有回购股票稳定股价的计划？	1
你好！看到公司账上货币资金比有息负债还少，近期公司还要回购股份，公司近期现金流如何？是否紧张？	公司为什么不考虑增持公司股票？让资金去买理财，增持公司股票不是更好吗？	1
你好！看到公司账上货币资金比有息负债还少，近期公司还要回购股份，公司近期现金流如何？是否紧张？	公司有十几亿做理财，面对大跌的股价，为什么不回购公司股份，来稳定股价，保护股东利益呢？请董秘正面回答。	1
你好！看到公司账上货币资金比有息负债还少，近期公司还要回购股份，公司近期现金流如何？是否紧张？	之前回购的股份是否会注销？公司现在现金还有多少？	1
你好！看到公司账上货币资金比有息负债还少，近期公司还要回购股份，公司近期现金流如何？是否紧张？	貴公司第二大股东“貝優有限公司”又減持了，請問：“貝優有限公司”不断減持，是不看好貴公司的未來发展，还是它自身资金链紧张的原因？	1
董秘您好，请问6月30日股东人数。感谢回答!	董秘：您好！请问至8月20日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日股东人数。感谢回答!	尊敬的董秘您好！请问11月20日公司股东人数多少？谢谢！12	1
董秘您好，请问6月30日股东人数。感谢回答!	董秘您好，节日快乐！请问截止到9月30日的股东人数，谢谢。	1
董秘您好，请问6月30日股东人数。感谢回答!	董秘您好！请问公司截止到1月15日的股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日股东人数。感谢回答!	董秘，您好！请问至9月17日止股东人数为多少？谢谢！	1
董秘您好，请问6月30日股东人数。感谢回答!	您好董秘，请问截止5月15日，在册股东人数市多少？谢谢！！！	1
董秘您好，请问6月30日股东人数。感谢回答!	董秘您好，请问截止3月19日的股东人数，谢谢，祝工作顺利！	1
请问公司内蒙生产线是否满产？现有产能能否满足在手订单需求？是否有继续扩产计划？能否对现有产能做一个介绍？	董秘你好，我想问下现在公司订单量是否充足，公司产能是否能满足相关订单？	1
请问公司内蒙生产线是否满产？现有产能能否满足在手订单需求？是否有继续扩产计划？能否对现有产能做一个介绍？	您好！贵公司越南的产能有多少万台？产能扩建什么时候可以完成？	1
请问公司内蒙生产线是否满产？现有产能能否满足在手订单需求？是否有继续扩产计划？能否对现有产能做一个介绍？	贵公司的芯片半导体产能能否满足自身需求？生产线是否满负荷运转？	1
请问公司内蒙生产线是否满产？现有产能能否满足在手订单需求？是否有继续扩产计划？能否对现有产能做一个介绍？	公司今年前装客户拓展情况如何？中国重汽目前是否已经开始批量供货？今年与一汽洽谈有何进展？能否进入其供应链？	1
请问公司内蒙生产线是否满产？现有产能能否满足在手订单需求？是否有继续扩产计划？能否对现有产能做一个介绍？	请问公司顺义基地宇航级芯片封装制造和微系统产能建设进度如何？是否能够按照公司之前所预期的时间内达产？谢谢	1
请问公司内蒙生产线是否满产？现有产能能否满足在手订单需求？是否有继续扩产计划？能否对现有产能做一个介绍？	公司芯片产能是否有短缺	1
请问公司内蒙生产线是否满产？现有产能能否满足在手订单需求？是否有继续扩产计划？能否对现有产能做一个介绍？	陈董您好！想向您了解一下公司募投新产能的建设进度的具体进展，是否缓解了公司目前的产能瓶颈？目前公司湖北和越南两大基地是否产销两旺？公司今年业务的重点方向和规划是怎样的？谢谢您！	1
请问公司产业方面有没有新产品投产或试产阶段？	公司安征项目投产进展情况如何？是否增加了芯片设计业务了？	1
请问公司产业方面有没有新产品投产或试产阶段？	公司在调研报告中表示公司电感产品可以用于风力变流器，请问一下公司产品目前有没有正式应用在风电项目中？	1
请问公司产业方面有没有新产品投产或试产阶段？	请问公司有没有拓展“高精尖”新产品？	1
请问公司产业方面有没有新产品投产或试产阶段？	请问公司在现有的产品上，有没有增加其他新材料产业计划？	1
请问公司产业方面有没有新产品投产或试产阶段？	你好，公司的产品是新能源车的重要组成部分？公司有没考虑在特斯拉中国的临港新区建厂或设新公司的可能或计划？	1
请问公司产业方面有没有新产品投产或试产阶段？	请问，公司除了在光伏领域之外，在半导体领域的产品进展怎么样呢？	1
请问公司产业方面有没有新产品投产或试产阶段？	请问公司目前纳离子电池研发进展如何，宁德时代公开需求产业链公司共谋纳离子电池发展？请问公司有打算与宁德时代开展后期合作的打算嘛	1
公司大股东持股比例并不高，考虑增持股份吗？给股民一点信心吧，股价又创新低了！！！	董秘，你好!我很害怕公司未来股价会像联通、移动、中石化这些股票那样一直阴跌。请问8月20号解禁的约60亿股本是否现在可以减持的？公司的高管能不能自已掏荷包增持一些公司股票？让投资者有点信心！	1
公司大股东持股比例并不高，考虑增持股份吗？给股民一点信心吧，股价又创新低了！！！	致远互联10月流通股增加50%贵公司，是这样里吗？考虑减持吗	1
公司大股东持股比例并不高，考虑增持股份吗？给股民一点信心吧，股价又创新低了！！！	实际控制人减持的量太多了，本身他股份就不多。为了个人原因减持都能理解，量确定太多了。大家都担心实际控制人不看好公司。建议公司管理人把精力放在减持之外，多关心公司经营。给大家信心	1
公司大股东持股比例并不高，考虑增持股份吗？给股民一点信心吧，股价又创新低了！！！	公司大股东增持回购计划都是忽悠人的吗？到现在还是一毛不拔。作为国企央企，这么没有责任感么？	1
公司大股东持股比例并不高，考虑增持股份吗？给股民一点信心吧，股价又创新低了！！！	请问华为持有公司多少股份？该股东是否有增持计划？	1
公司大股东持股比例并不高，考虑增持股份吗？给股民一点信心吧，股价又创新低了！！！	尊敬的董秘您好！股票破发后公司说要增持股份 为什么没有行动呢？ 如果有增持了请公布一下。看看今世缘在你们后面发布公告增持股份的 人家已经公布了增持结果了！	1
公司大股东持股比例并不高，考虑增持股份吗？给股民一点信心吧，股价又创新低了！！！	请问大股东有增持股份吗？为什么没有公告？	1
公司大股东持股比例并不高，考虑增持股份吗？给股民一点信心吧，股价又创新低了！！！	请问公司为何跌跌不休？是否考虑回购股份？	1
截止到5月20日，上市公司的股东人数有多少	请问贵司截至11月20日的股东人数？	1
截止到5月20日，上市公司的股东人数有多少	请问：公司截止8月20日股东总数是多少？	1
截止到5月20日，上市公司的股东人数有多少	请问截至2021年5月20号收盘，贵公司股东数是多少？	1
截止到5月20日，上市公司的股东人数有多少	请问公司截止10月30日股东人数多少？	1
截止到5月20日，上市公司的股东人数有多少	请问贵公司截止11月16日股东人数是多少？？？	1
截止到5月20日，上市公司的股东人数有多少	您好！董秘。请问，截止2021年11月20日，公司A股持股人数多少？其中机构数有多少？	1
截止到5月20日，上市公司的股东人数有多少	请问贵司截至2021年9月17日股东人数是多少？谢谢	1
请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止9月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止9月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止9月21日公司的股东户数是多少? 谢谢！	1
请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止8月底公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截至9月底公司的股东户数是多少？谢谢？	1
请问董秘，公司投资新加坡SRN是出于什么战略规化？	董秘你好！请问公司为什么引进新的战略投资者，重新IP0？	1
请问董秘，公司投资新加坡SRN是出于什么战略规化？	请问董秘贵公司有发展潜力吗公司负债累累有引入战略投资者计划已减少负债谢谢	1
请问董秘，公司投资新加坡SRN是出于什么战略规化？	请问董秘贵公司有计划引进像华为这样的公司战略投资者吗	1
请问董秘，公司投资新加坡SRN是出于什么战略规化？	请问：大悦城控股与江西赣锋锂业签署战略合作协议，为啥不公告？因为低调？	1
请问董秘，公司投资新加坡SRN是出于什么战略规化？	请问董秘贵公司大股东有好的资产注入公司吗引入战略投资者计划不谢谢	1
请问董秘，公司投资新加坡SRN是出于什么战略规化？	董秘在互动易上的回复中提到公司中长期发展战略是将大力开拓影视业务的利润增长点，致力成为国内优秀的影视文化类上市公司。那么此战略与公司正在有序推进的重组事项整体方案一致吗?	1
请问董秘，公司投资新加坡SRN是出于什么战略规化？	请问公司是否持有厦钨新能源的股权？是宁德时代的供应商吗？	1
贵公司理财产品加现金等价物，定期存款综合收益率大概只有百分之2.5，而银行定期理财产品收益率百分之四到百分之五。请问为什么贵公司不采取措施提升理财产品收益呢	请问公司投资的理财产品是否赎回，是否资金被压在理财产品当中，而无资金可回购现象？	1
贵公司理财产品加现金等价物，定期存款综合收益率大概只有百分之2.5，而银行定期理财产品收益率百分之四到百分之五。请问为什么贵公司不采取措施提升理财产品收益呢	你好！公司持有大量的现金和理财产品，为何每年还有较多的质押借款和信用借款？利率不亏吗？问下公司公司一边理财一边借款的原因是什么？另外问下公司为何每年还有大笔的委托贷款？是为了寻求高利率吗？谢谢！	1
贵公司理财产品加现金等价物，定期存款综合收益率大概只有百分之2.5，而银行定期理财产品收益率百分之四到百分之五。请问为什么贵公司不采取措施提升理财产品收益呢	公司那么多理财产品，为什么利息收入才100多万？	1
贵公司理财产品加现金等价物，定期存款综合收益率大概只有百分之2.5，而银行定期理财产品收益率百分之四到百分之五。请问为什么贵公司不采取措施提升理财产品收益呢	董秘你好，贵公司理财产品是否应该改变？公司理财经理是否有能力？放在银行一年期也比公司理财收益要高？公司还没意识到问题所在吗？	1
贵公司理财产品加现金等价物，定期存款综合收益率大概只有百分之2.5，而银行定期理财产品收益率百分之四到百分之五。请问为什么贵公司不采取措施提升理财产品收益呢	安井现在逼迫银行购买其非主营业务产品，并按比例配套给银行高息存款，请问安井经营上是否出现问题？销售是否乏力？主营业务是否不及预期？	1
贵公司理财产品加现金等价物，定期存款综合收益率大概只有百分之2.5，而银行定期理财产品收益率百分之四到百分之五。请问为什么贵公司不采取措施提升理财产品收益呢	您好！请问贵公司为嘛不开通转融通业务呢？这项业务不影响贵公司的经营，却能给贵公司带来比理财更保险的效益。另外，贵公司账面流动资金好几亿，是否可以再优化一下，加强各环节的管理，提高资金周转和利用效率呢？谢谢！	1
贵公司理财产品加现金等价物，定期存款综合收益率大概只有百分之2.5，而银行定期理财产品收益率百分之四到百分之五。请问为什么贵公司不采取措施提升理财产品收益呢	董秘你好，贵公司理财产品想必公司也是高度重视中，请问公司目前理财产品较二季度是否还要增长中？	0
董秘你好，请问截止2021/6/7号股东人数为多少？	董秘你好，请问截止8月19号，公司的股东人数多少？谢谢	1
董秘你好，请问截止2021/6/7号股东人数为多少？	董秘你好，请问截止5月6号，股东人数是多少	1
董秘你好，请问截止2021/6/7号股东人数为多少？	董秘你好，请问公司股东人数截止6月10日是多少？	1
董秘你好，请问截止2021/6/7号股东人数为多少？	董秘您好，请问截止到8月20的股东数有多少？	1
董秘你好，请问截止2021/6/7号股东人数为多少？	公司董秘，你好！请问公司股东人数截止到10日是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截止2021/6/7号股东人数为多少？	你好董秘，请问公司截止到今天的股东人数，谢谢。	1
董秘你好，请问截止2021/6/7号股东人数为多少？	董秘你好。请问歌尔股份截止6/8号股东人数是多少？谢谢	1
尊敬的董秘，据报道称，公司產品于七月初实行新一轮涨价，请问是否属实？面对行业需求的不断扩大，公司下半年及明年是否有新产能释放？	请问,贵公司在4月份对部分公司产品涨价,对公司二季度业绩是否有积极的影响?谢谢回复!	1
尊敬的董秘，据报道称，公司產品于七月初实行新一轮涨价，请问是否属实？面对行业需求的不断扩大，公司下半年及明年是否有新产能释放？	公司产品价格有上调吗？产能什么时候释放？	1
尊敬的董秘，据报道称，公司產品于七月初实行新一轮涨价，请问是否属实？面对行业需求的不断扩大，公司下半年及明年是否有新产能释放？	请问公司三季度产品价格有调整吗?	1
尊敬的董秘，据报道称，公司產品于七月初实行新一轮涨价，请问是否属实？面对行业需求的不断扩大，公司下半年及明年是否有新产能释放？	半导体供应紧缺，公司的产品是否又涨价？公司一季报预计如何？	1
尊敬的董秘，据报道称，公司產品于七月初实行新一轮涨价，请问是否属实？面对行业需求的不断扩大，公司下半年及明年是否有新产能释放？	公司产品今年以来是否有涨价？	1
尊敬的董秘，据报道称，公司產品于七月初实行新一轮涨价，请问是否属实？面对行业需求的不断扩大，公司下半年及明年是否有新产能释放？	请问公司产品有涨价可能吗	1
尊敬的董秘，据报道称，公司產品于七月初实行新一轮涨价，请问是否属实？面对行业需求的不断扩大，公司下半年及明年是否有新产能释放？	从供应链得到消息，贵司从今年2021年1月1日起对公司旗下的各种产品价格进行相应的调整，请问是否属实？分别调增的幅度在多少百分比？	1
董秘你好！目前公司在手订单是否充足？今年以来新签订单情况怎么样？	您好，请问贵公司化工板块订单情况如何，谢谢	1
董秘你好！目前公司在手订单是否充足？今年以来新签订单情况怎么样？	董秘，您好！请问公司产能目前是满产满销吗？订单是否充足？	1
董秘你好！目前公司在手订单是否充足？今年以来新签订单情况怎么样？	董秘你好！21年一季度的订单情况如何？建议公司及时公告生产经情况！	1
董秘你好！目前公司在手订单是否充足？今年以来新签订单情况怎么样？	董秘好，注意到公司刚刚拿了大的EPC订单，请介绍一下公司未来的发展模式和发展战略。	1
董秘你好！目前公司在手订单是否充足？今年以来新签订单情况怎么样？	请问贵公司中报业绩是否有下降可能，公司业务订单情况如何？	1
董秘你好！目前公司在手订单是否充足？今年以来新签订单情况怎么样？	公司目前在手订单有多少,最近有没有签订好的项目!	1
董秘你好！目前公司在手订单是否充足？今年以来新签订单情况怎么样？	董秘，你好，想问下合特光电目前的产能利用率怎么样？谢谢	1
请问一下，公司目前的磷酸一胺的产能有200多万吨，请问这个产品能不能达到磷酸铁或者磷酸铁锂电池的原材料纯度，公司目前有没有给相关下游企业供货。	请问公司的锂电池电解液产品与宁德时代、比亚迪有合作吗？公司的光刻胶给深天马A供应了多少？公司聚酰亚胺的下游客户是华为吗？	1
请问一下，公司目前的磷酸一胺的产能有200多万吨，请问这个产品能不能达到磷酸铁或者磷酸铁锂电池的原材料纯度，公司目前有没有给相关下游企业供货。	你好，我想请问一下贵公司明确表示了向多氟多供应产品，只不过目前占比较小。可是，公司的五氯化磷项目落地后，拥有10万吨全国最大的五氯化磷生产线。意味着公司是新能源汽车电池中全国最大的上游供应商。公司的业绩和市值将大幅度提高？请回答！	1
请问一下，公司目前的磷酸一胺的产能有200多万吨，请问这个产品能不能达到磷酸铁或者磷酸铁锂电池的原材料纯度，公司目前有没有给相关下游企业供货。	请问现在市场上新型氟化锂材料公司布局的有哪些？公司有没有优势地位？在固态锂电池新材料上公司的进展和市场同步吗？有没有预判未来哪种材料会是主导？如果有优势的小型公司，公司有没有参股或者控股的计划？列如中船重工第七一八研究所研发的三氟甲磺酸，双三氟甲磺酰亚胺锂和三氟甲磺酸锂。在铅酸电池材料替代方面公司有没有进一步推进计划？	1
请问一下，公司目前的磷酸一胺的产能有200多万吨，请问这个产品能不能达到磷酸铁或者磷酸铁锂电池的原材料纯度，公司目前有没有给相关下游企业供货。	请问董秘，12月29日回复投资者说目前公司LiFSI产品已实现规模化生产，产能在逐步拉升。又在1月7日回复投资者说除双氟磺酰亚胺锂（LiFSI）外，公司对多种新型锂盐均有研发和生产。又在1月6日投资者关系活动记录表说公司业务有多功能锂盐，如双氟磺酰亚胺锂等，那到底是有没有双氟磺酰亚胺锂产能，如果有的话，请问设计年产能是多少吨？	1
请问一下，公司目前的磷酸一胺的产能有200多万吨，请问这个产品能不能达到磷酸铁或者磷酸铁锂电池的原材料纯度，公司目前有没有给相关下游企业供货。	你好，请问钛白粉生产过程中的副产品磷酸亚铁是如何处理的呢？公司有无锂电材料方面的相关技术储备？公司产品太过单一，钛白粉也不可能一直涨价。公司有无拓展第二主业的计划，增加公司的抗风险能力？希望管理层可以认真考虑下利用副产品中的磷酸亚铁进军锂电材料行业，赶上同行的步伐。	1
请问一下，公司目前的磷酸一胺的产能有200多万吨，请问这个产品能不能达到磷酸铁或者磷酸铁锂电池的原材料纯度，公司目前有没有给相关下游企业供货。	公司主要产品pvp进入宁德时代供应链，宁德时代是公司的客户。最近宁德发布钠离子电池，而pvp是钠离子电池的重要原材料。公司是否会加大和宁德的合作，是否对业绩有积极影响？	1
请问一下，公司目前的磷酸一胺的产能有200多万吨，请问这个产品能不能达到磷酸铁或者磷酸铁锂电池的原材料纯度，公司目前有没有给相关下游企业供货。	目前很多磷矿公司都找锂电池公司或合作深耕开发电池产品，公司磷酸一铵产能是上市公司中的前三，有没有论证过磷酸一铵转为工业一铵的可能性？公司发展这么多年，资源优厚，有一铵，有硫铁矿，有磷酸，现金充足，应该走向高端市场。但领导的眼光过低，一直止步不前，难道不想做强做大趁着磷酸铁锂的需求暴发开疆拓土？	1
请问董秘近期6个月内有没有减持股票的打算,若是有减持股票的话会发布公告吗?	董秘您好：中科于2020年10月16日公告将在6个月内减持6%的股份，现在时间过半了，为何不公告减持情况？忘记了吗？	1
请问董秘近期6个月内有没有减持股票的打算,若是有减持股票的话会发布公告吗?	董秘你好，长城富阳前面宣布要减持，现在减持开始了吗？或者是否已减持完毕？请问董秘近期是否有减持计划？？	1
请问董秘近期6个月内有没有减持股票的打算,若是有减持股票的话会发布公告吗?	请问股东本周内有无减持？	1
请问董秘近期6个月内有没有减持股票的打算,若是有减持股票的话会发布公告吗?	董秘好，近期大宗交易频繁，是否为控股股东的减持操作，截止今天，已完成减持计划的多少，请告知，谢谢。	1
请问董秘近期6个月内有没有减持股票的打算,若是有减持股票的话会发布公告吗?	您好，请问贵公司近期有股东减持计划吗？	1
请问董秘近期6个月内有没有减持股票的打算,若是有减持股票的话会发布公告吗?	杨幂,您好!请问您个人近期有没有股票减持计划?	1
请问董秘近期6个月内有没有减持股票的打算,若是有减持股票的话会发布公告吗?	请问最近是否有股东借公司公告的消息在减持？	1
尊敬的董秘，公司在可再生能源储能领域有布局，近来媒体报道钠离子将来也可用于储能。锂用于高密度储能，钠用于低密度储能。请问公司发展的储能是低密度的还是高密度的？主要用途是什么？请回答我的问题！	如果钠离子电池成本比铁锂有优势的话，公司会采用钠离子技术的储能电池吗？	1
尊敬的董秘，公司在可再生能源储能领域有布局，近来媒体报道钠离子将来也可用于储能。锂用于高密度储能，钠用于低密度储能。请问公司发展的储能是低密度的还是高密度的？主要用途是什么？请回答我的问题！	请问公司在储能技术和项目上有什么新进展？在新能源消纳存储上，公司的优势是什么？	1
尊敬的董秘，公司在可再生能源储能领域有布局，近来媒体报道钠离子将来也可用于储能。锂用于高密度储能，钠用于低密度储能。请问公司发展的储能是低密度的还是高密度的？主要用途是什么？请回答我的问题！	请问公司有产品应用在氢能源领域吗？	1
尊敬的董秘，公司在可再生能源储能领域有布局，近来媒体报道钠离子将来也可用于储能。锂用于高密度储能，钠用于低密度储能。请问公司发展的储能是低密度的还是高密度的？主要用途是什么？请回答我的问题！	公司在做能源的智能化，那么有没有在做储能和电池等相关产品及新能源方面的开发	1
尊敬的董秘，公司在可再生能源储能领域有布局，近来媒体报道钠离子将来也可用于储能。锂用于高密度储能，钠用于低密度储能。请问公司发展的储能是低密度的还是高密度的？主要用途是什么？请回答我的问题！	新闻报道日本松下研制出纯氢型燃料电池设备，公司的主要产品是柴油组应急发电机，以后的市场要求越来越环保和高效，目前行业内都在研发氢型燃料电池组和发电机，公司是否在新能源发电方面有积极的布局？	1
尊敬的董秘，公司在可再生能源储能领域有布局，近来媒体报道钠离子将来也可用于储能。锂用于高密度储能，钠用于低密度储能。请问公司发展的储能是低密度的还是高密度的？主要用途是什么？请回答我的问题！	公司的高压直连储能技术，在成本端和效率段和其他竞争对手有什么优势？	1
尊敬的董秘，公司在可再生能源储能领域有布局，近来媒体报道钠离子将来也可用于储能。锂用于高密度储能，钠用于低密度储能。请问公司发展的储能是低密度的还是高密度的？主要用途是什么？请回答我的问题！	请问一下贵公司的业务有涉及到抽水蓄能，储能，风电，光伏，环保，军工，生物质能，碳中和等领域么	1
请问为了缩小与目标企业的距离 请问公司在研发新产品和技术提升中，如何和目标企业比？为了吸引海外优秀人才，是否考虑在当地设立研究院？吸引优秀研发人才？	请问公司有哪些产品应用到航空航天领域，有哪些高新技术，有哪些大客户？	1
请问为了缩小与目标企业的距离 请问公司在研发新产品和技术提升中，如何和目标企业比？为了吸引海外优秀人才，是否考虑在当地设立研究院？吸引优秀研发人才？	请问公司是否考虑在沿海城市布局钢铁厂？公司利用资金、技术优势，对外出口高附加值钢铁，公司充分利用发达国家疫情原因，加大高附加值钢铁产品的出口？	1
请问为了缩小与目标企业的距离 请问公司在研发新产品和技术提升中，如何和目标企业比？为了吸引海外优秀人才，是否考虑在当地设立研究院？吸引优秀研发人才？	请问贵公司黑管质量如何 和同地区同行业产品相比有没有竞争力优势？有哪些差异化？	1
请问为了缩小与目标企业的距离 请问公司在研发新产品和技术提升中，如何和目标企业比？为了吸引海外优秀人才，是否考虑在当地设立研究院？吸引优秀研发人才？	公司在高牌号无取向硅钢产品方面，是否明显落后于同行公司？对这方面的失误，该有哪些反思	1
请问为了缩小与目标企业的距离 请问公司在研发新产品和技术提升中，如何和目标企业比？为了吸引海外优秀人才，是否考虑在当地设立研究院？吸引优秀研发人才？	董秘您好，请问公司的产品在哪些细分领域拥有行业领先的份额，技术壁垒如何？	1
请问为了缩小与目标企业的距离 请问公司在研发新产品和技术提升中，如何和目标企业比？为了吸引海外优秀人才，是否考虑在当地设立研究院？吸引优秀研发人才？	您好！贵公司具有世界一流的PQF生产线，产品优势突出，请问相关产品能否做到优质优价？贵公司如何从经营和业绩上体现自己的优势？谢谢！	1
请问为了缩小与目标企业的距离 请问公司在研发新产品和技术提升中，如何和目标企业比？为了吸引海外优秀人才，是否考虑在当地设立研究院？吸引优秀研发人才？	请问手撕钢是贵公司生产的吗？这种产品对公司的利润下一步会有重大影响吗？现在该产品推广的如何？有哪家大公司在使用手撕钢？公司有该产品的专利权吗？在国内能生产这种产品的公司有几家？	1
请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。 是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？  还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！  不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	1
请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。 是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？  还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！  不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	请问贵公司大股东减持几年股票了，股价一直在历史底部，最近有增持计划吗？	1
请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。 是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？  还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！  不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	董秘，你好。 请问柯维龙不停的减持公司股票，查看下股东持股数量看他减持的没剩啥了。 请问他一个劲的减持是不是不看好公司？   既然公司这么看好公司前景，应该等公司市值500亿以上再减持，为何低位就清仓式减持？	1
请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。 是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？  还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！  不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	公司二股东一直在减持贵公司股票，请问二股东为嘛一直要减持，是因为不看好公司未来的发展吗，还是有其它隐情	1
请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。 是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？  还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！  不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	你好，请问公司的董监高人员近期是否有主动、被动的增、减持公司股票？	1
请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。 是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？  还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！  不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	卢先锋不断减持公司股票才持股百分之四十多减持到现在的百分之二十几，打击众多投资者的持股信心导致股价不断创下行。而公司这几年行业不景气经营上也没有什么起色，公司是否考虑引进更有实力的机构对公司进行转型升级。卢先锋为什么不通过大宗交易减持而是选择在二级市场上减持?	1
请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。 是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？  还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！  不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	公司的大股东减持是什么情况，不看好公司发展了吗？觉得现在高估了吗	1
请问贵司5月20号刚减持结束，6月4日又抛出减持公告。 是自己家的管理层不看好自己家公司了吗？  还请各位管理层格局大点，好好研究产品，推陈出新！别动不动就减持！  不然公司的市场份额肯定会被其他公司瓜分一部分	董秘 你好！9月份 公司几位高管持股解禁，数量不少，希望他们不要急着减持，最好请他们能书面公告，如果他们看好公司未来的前景与发展，谢谢！	1
尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。 但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	1
尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。 但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	2018年募集资金投建项目进度非常缓慢，势必影响到能否按计划完成所有的项目，希望上市公司管理层能重视，不要一而再再而三地延期，这样会严重影响到公司的声誉，不要失信于天下！	1
尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。 但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	吴总，集泰2017年10月上市。2017 年度设计产能3.4万吨，实际产能2.6万吨。2017年上市募投的1.6亿元资金，年产 5.5 万吨中性硅酮密封胶项目。据公司披露信息2020年5月已经完成。投资者多次询问2020年产能，公司终于回复为6.5万吨。增量产能仅为3.1万吨！公司解释神岗子公司业务搬迁到募投项目，那么是否实际上17年上市募投资金并未全部应用于5.5万吨的项目？公司是否存在欺诈？	1
尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。 但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	董秘你好，1，请问公司发行股份购买资产能在今年完成吗，配套募集资金是否也在今年完成？2，10月下旬之后环氧树脂价格大幅增长，对公司今年4季度的利润会不会有正向的促进？希望及时发布业绩预告让投资者了解公司业绩状况。3，请问广州原厂房搬迁已经全部搬完了吗，土地移交确认书最快什么时候能拿到？请公司抓紧进度，毕竟还有1.2亿元的奖励款。	0
尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。 但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	贵公司9月3号公开了关于VC的申请专利。既然申请了专利，那么有投产的意向吗？如果不投产不会申请专利吧？	0
尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。 但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	马董秘好： 请问30万吨功能性高分子项目进度是否存在超预期的可能？年报披露是630之前。目前PVC市场整体看比较乐观，对于新投产项目入市是个很好的契机，希望公司能全力克服困难，提升效率，抢抓机遇，抢占市场。 另外常熟和张家港加氢站是否正式运营？液氢模块大致什么时候能够投产？ 国投聚力的祁总去年从公司董事中退出，也一直未见双方在该领域的进一步合作或者资源整合，是否合作性质已发生变化？	0
尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。 但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	尊敬的李董，您好。IPO前公司原产能22000t/a.19年中旬IPO所有项目已经结项，产能建设完成。综合您之前的阐述，今年市场拓展能力提高，71000t/a的产能利用率在高位。2016年IPO文件提到：募投项目结项后可实现7.3亿的营收入和1.8亿净利润。结合公司2020年三季度实现3000万的净利润，是否可理解为募投基本达到预期，市场拓展能力不断提高，业绩向好的趋势具备可持续性。	0
尊敬的董秘，您好，关于公司ipo项目产能，从之前调研反馈看，计划6月中旬完成调试到验收。 但到目前尚未公告完成验收，是否因空天产业园区的环评问题尚未获得通过，从而影响到公司不能正式投产？	你好！公司2020-060公告《关于子公司浙江永太手心项目进展的公告》，"加巴喷丁原料药进入试生产阶段，该原料药车间项目的投产标志着该项目开始进入产能释放期",请问永太手心是否到目前为止取得原料药生产的资质？	0
公司现有的驱动电机产能年产最大是多少？年底将增加多少？	请问到12月份公司驱动电机产能达到多少台一年？	1
公司现有的驱动电机产能年产最大是多少？年底将增加多少？	公司新投资五亿的生产线建成投产后加上现在的产能一共年产是多少台驱动电机？公司将如何做到产销平衡？	1
公司现有的驱动电机产能年产最大是多少？年底将增加多少？	请问贵公司新能源驱动电机一年产能目前是多少台？	1
公司现有的驱动电机产能年产最大是多少？年底将增加多少？	公司100w台电机项目进展如何？现在公司每个月最大限度能产多少台新能源汽车驱动电机？	1
公司现有的驱动电机产能年产最大是多少？年底将增加多少？	董秘您好！请问公司目前的新能源车辆动力总成系统的年度产能是多少套？其中48V BGS系统的年产能是多少？	1
公司现有的驱动电机产能年产最大是多少？年底将增加多少？	请问公司目前正在新建的伺服电机用厂房年设计产能是多少的，计划何时可以投入生产？另外在新厂房投入使用前伺服电机年产能可以达到多少？	1
公司现有的驱动电机产能年产最大是多少？年底将增加多少？	董秘您好，请问公司新能源电机的计划出货量是多少台？总产能多少台？	1
请问公司作为婴幼儿卫生用品新一代产品的领军企业，婴幼儿尿不湿产品透气固湿性能卓著，对于国家本次放开三胎，我们企业的产能是否能跟上？	董秘你好！公司是一家优质的护理产品企业’国家计生放开三胎生育和关爱老年的政策出台。依托公司的优势建议公司扩展婴童服饰，童车童床，洗护用品等产品。以多元化的产品占领市场分额，高增长的业绩回报投资者。	1
请问公司作为婴幼儿卫生用品新一代产品的领军企业，婴幼儿尿不湿产品透气固湿性能卓著，对于国家本次放开三胎，我们企业的产能是否能跟上？	请问贵公司产品有婴儿尿不湿产品吗，占比如何	1
请问公司作为婴幼儿卫生用品新一代产品的领军企业，婴幼儿尿不湿产品透气固湿性能卓著，对于国家本次放开三胎，我们企业的产能是否能跟上？	公司产品，婴儿纸尿裤的具体品牌有哪些？	1
请问公司作为婴幼儿卫生用品新一代产品的领军企业，婴幼儿尿不湿产品透气固湿性能卓著，对于国家本次放开三胎，我们企业的产能是否能跟上？	请问公司的部分产品可以替代塑料制品，符合需求侧改革的的方向吗	1
请问公司作为婴幼儿卫生用品新一代产品的领军企业，婴幼儿尿不湿产品透气固湿性能卓著，对于国家本次放开三胎，我们企业的产能是否能跟上？	请问贵公司在市场上销售的婴儿护理及成人护理产品各是什么品牌？市场上销售的哪些品牌产品是由贵公司代工生产的。	1
请问公司作为婴幼儿卫生用品新一代产品的领军企业，婴幼儿尿不湿产品透气固湿性能卓著，对于国家本次放开三胎，我们企业的产能是否能跟上？	请问贵公司有卫生巾、卫生纸的产品线吗？	1
请问公司作为婴幼儿卫生用品新一代产品的领军企业，婴幼儿尿不湿产品透气固湿性能卓著，对于国家本次放开三胎，我们企业的产能是否能跟上？	请问贵公司在可降解塑料领域的产品食品级卡纸目前的生产和销售状况如何？市销率有多少？主要竞争对手有哪些？公司是否打算在此领域继续深耕？	1
请问公司6月29日时，股东人数是多少？？？	请问公司8月5日的股东人数是多少？	1
请问公司6月29日时，股东人数是多少？？？	请问9月30日的股东人数是多少？	1
请问公司6月29日时，股东人数是多少？？？	请问7月30日的股东人数是多少？	1
请问公司6月29日时，股东人数是多少？？？	请问8月30日的股东人数是多少？	1
请问公司6月29日时，股东人数是多少？？？	请问10月30日的股东人数是多少？	1
请问公司6月29日时，股东人数是多少？？？	请问公司到9月10日的股东人数是多少？谢谢。	1
请问公司6月29日时，股东人数是多少？？？	请问7月20日的股东人数是多少？	1
你好，该股票有没有股东增持呢？这十关于哪一方面的投资呢？马上就要高考了有什么极好吗？	董秘您好：近期贵公司股价严重脱离公司基本面，请问有股票回购计划吗？我有朋友对贵公司股价看到100,现在回购还能涨一倍，祝贵公司越来越好	1
你好，该股票有没有股东增持呢？这十关于哪一方面的投资呢？马上就要高考了有什么极好吗？	董秘你好，我是投资者，请问当前公司股东户数多少，能否透露一下？同时也希望公司多披露一些发展的信息，而不是让投资者等待季度年度公告，谢谢。	1
你好，该股票有没有股东增持呢？这十关于哪一方面的投资呢？马上就要高考了有什么极好吗？	你好，请问贵公司是否有考虑过增持股票，还有下半年公司开发了几个游戏，都上市了么？效益如何？	1
你好，该股票有没有股东增持呢？这十关于哪一方面的投资呢？马上就要高考了有什么极好吗？	你好！为什么一问到什么时候回购公司股票时间，贵公司都不回答？是不是贵公司对自己的公司前景都不看好？	1
你好，该股票有没有股东增持呢？这十关于哪一方面的投资呢？马上就要高考了有什么极好吗？	我持有贵公司股票，不是因为公司和抖音玩游戏，而是看中了公司的无人驾驶和光刻胶概念。但是在公司公告里没有找到这方面详细的说明，请董秘不吝赐教。	1
你好，该股票有没有股东增持呢？这十关于哪一方面的投资呢？马上就要高考了有什么极好吗？	你好！看到姜筱雯拍得股份，增持公司股票，小股东们也看到希望了！希望通过你们的努力能尽快摘帽！	1
你好，该股票有没有股东增持呢？这十关于哪一方面的投资呢？马上就要高考了有什么极好吗？	董秘好   请问公司最新股东人数多少呀？	1
截止到5月27日股东人数多少	截止到6月28日股东数多少	1
截止到5月27日股东人数多少	截止到8月18日股东数多少	1
截止到5月27日股东人数多少	截止3月31日股东人数多少？	1
截止到5月27日股东人数多少	截止12月10日，股东人数是多少	1
截止到5月27日股东人数多少	截止11月20日，股东人数多少？	1
截止到5月27日股东人数多少	截止到5月25日，公司股东人数是多少。	1
截止到5月27日股东人数多少	截止到9月1日，股东数多少	1
请问最新的股东户数是多少？	请问最新股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少？	最新的股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少？	请问最新股东户数是多少？谢谢	1
请问最新的股东户数是多少？	请问公司最新股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少？	请问目前股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少？	请问6月最新股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少？	请问公司目前最新的股东户数是多少	1
董秘您好：江淮汽车是否有冷链运输疫苗的车型？订单多吗？	请问公司有生产疫苗冷藏车吗？目前有多少订单？	1
董秘您好：江淮汽车是否有冷链运输疫苗的车型？订单多吗？	据悉北京的新冠疫苗生产基地明年疫苗的年产量将达到6亿只/年，运输疫苗需要冷链物流车。请问福田汽车会积极生产冷链物流车来服务疫苗运输吗，谢谢	1
董秘您好：江淮汽车是否有冷链运输疫苗的车型？订单多吗？	据悉武汉的新冠疫苗生产基地明年疫苗的年产量将达到数亿只/年，运输疫苗需要冷链物流车。请问东风汽车会积极生产冷链物流车来服务疫苗运输吗，谢谢	1
董秘您好：江淮汽车是否有冷链运输疫苗的车型？订单多吗？	董秘，您好！有关公司目前新能源国民车型奔奔E-star，订单排队现象较多，请问当的产能如何。另产线排产计划和产能释放是否会受到当前双控影响	0
董秘您好：江淮汽车是否有冷链运输疫苗的车型？订单多吗？	董秘您好，我想请问下公司每个月公告的汽车销量包括奔奔estar等电动车吗	0
董秘您好：江淮汽车是否有冷链运输疫苗的车型？订单多吗？	您好，请问贵司极狐汽车全系与E∪系汽车定单是否饱满？谢谢	0
董秘您好：江淮汽车是否有冷链运输疫苗的车型？订单多吗？	董秘您好，比亚迪作为全球领先的新能源车企，掌握很多核心技术，车辆也越来越偏向年轻化，这个很好，希望公司车型在内饰方面增加一些氛围灯，昨天我订了一辆贵公司秦DMI车型，但感受到4S店销售人员不够专业也不够热情，进去半天没有人接待！希望公司管理层能够重视和加强各4S店培训！	0
尊敬的董秘你好！请问天通股份是否为公司主要的蓝宝石供应商？	董秘你好，请问贵公司激光镜头的供应商有哪些？	1
尊敬的董秘你好！请问天通股份是否为公司主要的蓝宝石供应商？	尊敬的董秘你好，贵公司做为荣耀核心供应商，近期荣耀高层与贵公司高层秘密洽谈情况是否属实？听闻荣耀手机借壳瑞丰光电上市情况是否属实？还是在进一步沟通中？	1
尊敬的董秘你好！请问天通股份是否为公司主要的蓝宝石供应商？	你好，请问贵公司目前的供应商都有哪些？为何股价一直提振不了？	1
尊敬的董秘你好！请问天通股份是否为公司主要的蓝宝石供应商？	请问，贵公司玻璃基板的主要供应商有哪些？	1
尊敬的董秘你好！请问天通股份是否为公司主要的蓝宝石供应商？	你好，请问英超曼城俱乐部是否与贵公司达成战略合作呢，请问合作内容大致是什么呢？	1
尊敬的董秘你好！请问天通股份是否为公司主要的蓝宝石供应商？	董秘你好，请问贵公司是否有接到智能电杆相关订单？	1
尊敬的董秘你好！请问天通股份是否为公司主要的蓝宝石供应商？	尊敬的董秘，请问贵公司是国内的PICO VR供应商吗？	1
复合酶曾经是公司主产品，应政策原因在医疗市场销量大幅下降后，请问公司有没有考虑将来把复合酶从新包装后推向保健品市场，让曾经的拳头产品老树发新芽？	受疫情影响，海外的淄体激素需求是大幅增长的，公司的诸多业务都是面向出口的，以前替抗的业务都是面向出口，今年替抗还有国内的需求，为何甾体激素的收入表现平平，替抗业务的增长并没有公司向外宣传的那么好？是公司在刻意隐藏利润打压股价吗？	1
复合酶曾经是公司主产品，应政策原因在医疗市场销量大幅下降后，请问公司有没有考虑将来把复合酶从新包装后推向保健品市场，让曾经的拳头产品老树发新芽？	公司一直在强调替抗产品有成熟的解决方案，但是替抗产品博落回是自己的孙公司产品，仅持有37%左右的股份，他的销量对公司业绩贡献有多大呢？今年海外疫情严重，对公司的替抗产品销售有何影响，海外替抗产品订单同比有没有增长？	1
复合酶曾经是公司主产品，应政策原因在医疗市场销量大幅下降后，请问公司有没有考虑将来把复合酶从新包装后推向保健品市场，让曾经的拳头产品老树发新芽？	请问公司的明胶产品的价格有没有同比上升呢？	1
复合酶曾经是公司主产品，应政策原因在医疗市场销量大幅下降后，请问公司有没有考虑将来把复合酶从新包装后推向保健品市场，让曾经的拳头产品老树发新芽？	董秘您好，复合辅酶作为公司的独家产品，在国内大环境受限的情况下，有向海外发展的打算吗？据我所知，欧美等发达国家对辅酶的技术运用还是很推崇的。	1
复合酶曾经是公司主产品，应政策原因在医疗市场销量大幅下降后，请问公司有没有考虑将来把复合酶从新包装后推向保健品市场，让曾经的拳头产品老树发新芽？	公司的抗敏药，现在市面上有其他的药物跟公司产品产生竞争没有？竞争的同品多吗？如果竞争大的话，是否会降低毛利？	1
复合酶曾经是公司主产品，应政策原因在医疗市场销量大幅下降后，请问公司有没有考虑将来把复合酶从新包装后推向保健品市场，让曾经的拳头产品老树发新芽？	公司的替抗产品，今年海外销售情况如何，同比增长多少？	1
复合酶曾经是公司主产品，应政策原因在医疗市场销量大幅下降后，请问公司有没有考虑将来把复合酶从新包装后推向保健品市场，让曾经的拳头产品老树发新芽？	医药集采的大背景下，公司主要产品都属于高毛利的辅药，会对公司产生较大影响吗？未来如何应对？	1
请问贵司董监高是否已经开始减持？公告已有两周，如没有减持则以个人资金需要为理由是否是虚假申报？	关注到公司大股东要减持股份的公告！请问大股东是否有对公司业绩和公司发展缓慢前景存在堪忧？大股东是否对第二季度季报提前知晓，大股东是否涉嫌内幕交易.在发布季报前几个交易日公布减持公告.	1
请问贵司董监高是否已经开始减持？公告已有两周，如没有减持则以个人资金需要为理由是否是虚假申报？	请问:贵公司大股东是否减持完毕?	1
请问贵司董监高是否已经开始减持？公告已有两周，如没有减持则以个人资金需要为理由是否是虚假申报？	请问贵公司大股东是否减持完毕?	1
请问贵司董监高是否已经开始减持？公告已有两周，如没有减持则以个人资金需要为理由是否是虚假申报？	公司12月2日接到中国信达关于股份减持实施情况的通知，为何拖到12月4日才公告？是否属于信息披露不及时？	1
请问贵司董监高是否已经开始减持？公告已有两周，如没有减持则以个人资金需要为理由是否是虚假申报？	传闻公司大股东计划减持5%公司股份，是否属实！	1
请问贵司董监高是否已经开始减持？公告已有两周，如没有减持则以个人资金需要为理由是否是虚假申报？	请及时披露建信基金的减持进展！近90个自然日是否触达到了1%？	1
请问贵司董监高是否已经开始减持？公告已有两周，如没有减持则以个人资金需要为理由是否是虚假申报？	公司在6月23日发布了股东减持公告。时间也快结束，请问目前减持情况如何？	1
我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。 谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	1
我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。 谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	您好董秘您家公司产品什么时候才能够涨价呢，毕竟现在物价这么的高了，涨个几分钱每瓶又有什么呢，毕竟其他食品饮料白酒公司都在涨价啊，请董秘尽快答疑解惑，问第二次了	1
我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。 谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	尊敬的董秘你好，请问贵公司生产的酒类产品都有什么牌子，作为一个今天刚刚进入的新股东，贵公司能不能像有的食品上市公司那样，根据持有股票数值，赠送一些酒类产品。以便让我们品尝认可后，进一步推销市场。	1
我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。 谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	您好，董秘，别人家的产品都在涨价，您家公司是不是也能够涨点呢，毕竟现在物价这么高了涨1分两分也是爱啊麻烦董秘解答一下，谢谢	1
我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。 谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	董秘你好！请问公司各品牌的形象产品和主推产品都是哪几款？目前了解到老白干主推1915、古法20和30，板城和武陵等其他事业部呢	1
我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。 谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	董秘你好，贵公司有打算放弃低端酒的业务吗？感觉酒类太多，太杂，普遍不好区分五粮液高，中，低。	1
我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。 谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	近期关注到贵公司推出了一款白小乐产品酒，想提两点意见：1、本产品的目的我觉得是公司的目的是将此产品推向年轻人，但是52度的我觉得度数太高，年轻人不一定能接受，我建议推出39度的。2、如果此产品是走年轻化路线的，我建议瓶身包装更为年轻化点、文艺类。	1
我们公司,现在白酒的单品大概有多少种,产品档次能不能抽时间跟我们这些投资者一一普及,这样也好坚定一下我们持股过年的信心。 谢谢董秘,大晚上还在恢复我的提问	尊敬的董秘,您好,贵公司白酒业务发展的非常不错,牛栏山品牌已经人人皆知,为何公司不改名牛栏山?是否公司有分拆上市计划,所以一直没有改名?我非常认同牛栏山的营销模式,也清楚的知道,中国市场,低端消费远远大于高端消费,低端品牌一旦爆发,营业额远超高端品牌。公司领导应该从投资者角度出发,大家共赢。最近股价受猪肉影响,非常低迷,因为很多人不知道公司有牛栏山白酒。	1
公司的遥测遥控产品占有我国航天卫星火箭发射配套市场的90%以上,具有专业技术垄断优势;同时还是军用卫星导航系统的主要供应商。请问详细情况？	董秘您好，有公开资料说公司航天产品主要是惯性导航、测控与卫星导航、集成电路与微电子等，产品广泛应用于运载火箭、飞船、卫星等领域，在行业领域内保持国内领先水平，并保持较高的配套比例，是卫星互联网的龙头企业。请问是否属实，谢谢。	1
公司的遥测遥控产品占有我国航天卫星火箭发射配套市场的90%以上,具有专业技术垄断优势;同时还是军用卫星导航系统的主要供应商。请问详细情况？	请问公司在导弹，电子对抗，卫星，雷达方面的军工产品实际应用情况如何？	1
公司的遥测遥控产品占有我国航天卫星火箭发射配套市场的90%以上,具有专业技术垄断优势;同时还是军用卫星导航系统的主要供应商。请问详细情况？	请问公司军民用惯性导航产品 分别应用于哪些行业？	1
公司的遥测遥控产品占有我国航天卫星火箭发射配套市场的90%以上,具有专业技术垄断优势;同时还是军用卫星导航系统的主要供应商。请问详细情况？	请问公司卫星导航产品分别应用于哪些领域？	1
公司的遥测遥控产品占有我国航天卫星火箭发射配套市场的90%以上,具有专业技术垄断优势;同时还是军用卫星导航系统的主要供应商。请问详细情况？	公司除了卫星导航，公司产品在通讯、计算机、汽车电子、消费类电子等领域有无规模应用？	1
公司的遥测遥控产品占有我国航天卫星火箭发射配套市场的90%以上,具有专业技术垄断优势;同时还是军用卫星导航系统的主要供应商。请问详细情况？	你好，请问公司在雷达，电子对抗，导弹，卫星方面的配套产品现在进展如何?	1
公司的遥测遥控产品占有我国航天卫星火箭发射配套市场的90%以上,具有专业技术垄断优势;同时还是军用卫星导航系统的主要供应商。请问详细情况？	公司自主研发的近程无人机研发生产能力在该领域具有较强竞争优势；小型集成化飞行控制系统是航天科技集团唯一总体单位，正逐步形成公司新的利润增长点。详细介绍？	1
请问一下株洲高科减持了没有	董秘你好:公司股价已经跌至历史最低价，请问你有增持公司股份的打算嘛！来增加投资者的信心。	1
请问一下株洲高科减持了没有	请问贵公司有增持计划吗？	1
请问一下株洲高科减持了没有	董事长：请问公司董事、高管大幅减持手中股票是不是不认同增发股票和不看好公司的发展前景？	1
请问一下株洲高科减持了没有	董秘你好。公司11月25号公告股东苏州松禾成长二号减持计划实施完毕。为何之后至今，每天仍有相同营业部的席位在大宗交易继续卖出，是否是松禾在继续减持，烦请说明。	1
请问一下株洲高科减持了没有	请问2021.8.24解禁的股东成本多少啊	1
请问一下株洲高科减持了没有	董秘，你好，强烈建议停止大股东的减持行为，有损中小股东的权益，从二级市场已经看出，已经被市场抛弃了	1
请问一下株洲高科减持了没有	公司公布了大股东减持终止的公告，我想再问一下董事长及其控股的敏行电子什么时候减持全部完成？	1
请问一下株洲高科减持了没有	公司是不是有什么问题了，大股东要减持？	1
您好！海思科二季度经营情况如何？公司是否有医美相关医药？	董秘您好！请问仟源医药的2021一季度经营状况如何，预计何时可以扭亏？当前公司运营的主要困难是什么？和子公司嘉逸医药的融合情况如何？公司目前销量占比较大的主要产品是什么？谢谢！	1
您好！海思科二季度经营情况如何？公司是否有医美相关医药？	董秘，您好。公司年度经营目标是怎么安排的？医美业务海南分公司进展如何？近两个月公司二级市场表现非常差，投资者对未来公司的成长性和业绩表现表示比较大的担忧，公司有信心吗？谢谢。	1
您好！海思科二季度经营情况如何？公司是否有医美相关医药？	董秘好！请问公司的酵素产业生产、经营情况如何？未来有什么打算？谢谢！	1
您好！海思科二季度经营情况如何？公司是否有医美相关医药？	董秘你好，今年公司的原料药订单有没有增加？	1
您好！海思科二季度经营情况如何？公司是否有医美相关医药？	你好，2020年四季度公司的生产经营状况正常吗？有没有影响公司经营状况的事件发生？	1
您好！海思科二季度经营情况如何？公司是否有医美相关医药？	董秘您好，请问贵公司是否受到疫情影响增加了销售额？	1
您好！海思科二季度经营情况如何？公司是否有医美相关医药？	董秘，你好！有3个问题想了解一下：1.现在生产经营状况怎么样，订单饱满吗？2.贵公司股票像升降机一样直线下挫，贵公司有什么稳定股价措施吗？3.业绩预报贵公司准备什么时候发呢？谢谢	1
请问公司股东人数现在多少，控股股东为什么减持？	公司股东怎么减持那么多	1
请问公司股东人数现在多少，控股股东为什么减持？	董秘好，根据公司公布的各季度股东持股数据，发现公司大股东珠海赛纳一直在减持，而且减持数量很大，请问减持计划是怎样的？减持比例是多少？	1
请问公司股东人数现在多少，控股股东为什么减持？	请问贵司大股东为什么频繁减持？	1
请问公司股东人数现在多少，控股股东为什么减持？	请问下贵公司刘砥先生要减持多少股份？目前减持多少了？	1
请问公司股东人数现在多少，控股股东为什么减持？	请问公司最新股东人数是多少？	1
请问公司股东人数现在多少，控股股东为什么减持？	请问下截止2.19日公司股东数是多少？	1
请问公司股东人数现在多少，控股股东为什么减持？	请问公司截止目前的股东数量是多少？	1
公司股东人数多少？？？作为投资者我不配知道吗？	当前的股东人数是多少？	1
公司股东人数多少？？？作为投资者我不配知道吗？	请问最新的公司股东人数是多少	1
公司股东人数多少？？？作为投资者我不配知道吗？	目前公司股东人数是多少？	1
公司股东人数多少？？？作为投资者我不配知道吗？	本公司现在的股东人数是多少。	1
公司股东人数多少？？？作为投资者我不配知道吗？	请问该公司的最新股东人数是多少	1
公司股东人数多少？？？作为投资者我不配知道吗？	您好，公司股东人数多少？	1
公司股东人数多少？？？作为投资者我不配知道吗？	请问公司最新股东人数是多少？	1
天然气淡季却反常的高价，建议公司趁早扩产多卖点液化气，多余产能做成lng囤到冬季最好，今年要是冷冬不敢想象冬季会到什么价。	公司怎么看未来半年的焦煤价值走势？国内焦煤产量不增，进口受阻，产能应该是不会增加的吧?	1
天然气淡季却反常的高价，建议公司趁早扩产多卖点液化气，多余产能做成lng囤到冬季最好，今年要是冷冬不敢想象冬季会到什么价。	贵公司年销售焦煤300万吨以上，也算主要焦煤供应商之一。三季度，山西各焦煤矿长协价涨了130元以上，平煤宣布三季度长协价涨了180元。请问贵公司三季度焦煤长协价上调多少元。谢谢！	1
天然气淡季却反常的高价，建议公司趁早扩产多卖点液化气，多余产能做成lng囤到冬季最好，今年要是冷冬不敢想象冬季会到什么价。	请问:贵司2019年产量就已经达到了14.82亿立方,但上月（2020-11月）份公司日产气达300万立方而好像很高兴的样子,按这个产量一年才能生产10.9亿方的气量,相比2019年14.82亿立方的气还要差.为什么?	1
天然气淡季却反常的高价，建议公司趁早扩产多卖点液化气，多余产能做成lng囤到冬季最好，今年要是冷冬不敢想象冬季会到什么价。	请问贵司煤炭储备按照现有产量估计可以开采30年，贵司为何还多花资金外购煤炭？	1
天然气淡季却反常的高价，建议公司趁早扩产多卖点液化气，多余产能做成lng囤到冬季最好，今年要是冷冬不敢想象冬季会到什么价。	贵公司年销售焦煤300万吨以上，也算主要焦煤供应商之一。三季度，山西各焦煤矿长协价涨了130元以上，平煤宣布三季度长协价涨了180元。请问贵公司三季度焦煤长协价上调多少元。	1
天然气淡季却反常的高价，建议公司趁早扩产多卖点液化气，多余产能做成lng囤到冬季最好，今年要是冷冬不敢想象冬季会到什么价。	碳中和概念下，煤炭必将被淘汰，公司可以不再把钱花在煤炭扩产能上，所有的煤矿缩减产能，提高吨产利润率，多挣现金购买新能源资产，以期长久生存下去。	1
天然气淡季却反常的高价，建议公司趁早扩产多卖点液化气，多余产能做成lng囤到冬季最好，今年要是冷冬不敢想象冬季会到什么价。	您好！公司2019年度报告反映焦煤产量973万吨，焦炭产量383万吨，按1吨焦炭需要1.4吨焦煤的配比计算，383万吨焦炭大约仅需要540万吨焦煤，焦煤仍富余430万吨，可公司却还要外购30%的焦煤，自己富余却还要外购，为啥？请告知原因。谢谢！	1
公司的产品是否能应用到光电、喷墨、新能源汽车，太阳能电池，光刻胶上面呢？请董秘解答？	贵公司有产品应用到光伏太阳能上的吗？还有贵公司有产品涉及到新兴产业吗？比如第二代、第三代半导体材料如硅片、氮化镓，碳化镓，金钢石等!谢谢	1
公司的产品是否能应用到光电、喷墨、新能源汽车，太阳能电池，光刻胶上面呢？请董秘解答？	公司产品在新能源车，光伏，锂电上是否有应用？	1
公司的产品是否能应用到光电、喷墨、新能源汽车，太阳能电池，光刻胶上面呢？请董秘解答？	请问公司有产品运用在光刻胶 芯片 光伏等上面吗	1
公司的产品是否能应用到光电、喷墨、新能源汽车，太阳能电池，光刻胶上面呢？请董秘解答？	您好，请问公司在透明太阳能电池板相关产品中，有技术储备吗？或者说有这块的研发趋向吗？谢谢	1
公司的产品是否能应用到光电、喷墨、新能源汽车，太阳能电池，光刻胶上面呢？请董秘解答？	公司产品可以用于太阳能电池和光刻胶吗？在国防军工有应用吗？	1
公司的产品是否能应用到光电、喷墨、新能源汽车，太阳能电池，光刻胶上面呢？请董秘解答？	请问贵公司：公司的产品有没有运用到国内的建筑光伏材料领域上？	1
公司的产品是否能应用到光电、喷墨、新能源汽车，太阳能电池，光刻胶上面呢？请董秘解答？	请问公司的光伏产品可以用在HJT光伏产品上吗？	1
大宗商品价格暴涨。原材料价格风险为什么不能同步传导向订单价格上？你们做的不是极限设备吗？怎么一点议价能力都没有？ 重型装备行业，竞争激烈到底竞争激烈在哪？	公司智慧物流板块在手订单很多，请问已经签订的订单，如果因为原材料成本大增导致交付成本大幅提升，公司会怎么做呢？是亏本也要交付还是会把相应的成本转嫁给下游客户呢？	1
大宗商品价格暴涨。原材料价格风险为什么不能同步传导向订单价格上？你们做的不是极限设备吗？怎么一点议价能力都没有？ 重型装备行业，竞争激烈到底竞争激烈在哪？	通过对公司业务分析就是觉得今年以来环保工艺及装备业务新订单太少了，虽然上半年这块业务为业绩做出了很大的贡献但给人感觉是吃老本，请问这块业务新签订单大幅缩减是下游需求减少的原因还是贵公司这块业务竞争力不够的原因呢？通过招标查询，这块国内需求也不少，目前制酸装置国内外厂家众多，包括托普索 MECS 科洋，南华，南京海陆，贵公司未来有何规划及策略怎么才能在众多竞争厂家中脱颖而出将这块业务做的更好呢？	1
大宗商品价格暴涨。原材料价格风险为什么不能同步传导向订单价格上？你们做的不是极限设备吗？怎么一点议价能力都没有？ 重型装备行业，竞争激烈到底竞争激烈在哪？	捷佳中试设备下线那么多，为什么没有大额订单呢？HJT整线是否只有爱康的那一条?众所周知，爱康是捷佳深度合作伙伴，但长兴二线被迈为拿了大头，是否证明捷佳的技术确实与市场需求背离?	1
大宗商品价格暴涨。原材料价格风险为什么不能同步传导向订单价格上？你们做的不是极限设备吗？怎么一点议价能力都没有？ 重型装备行业，竞争激烈到底竞争激烈在哪？	您好，那么请问昊华预计有多少订单？玲珑，三角等是否都是公司大客户？这些轮胎公司都有测试EVE轮胎吗？20年国外的订单如何呢？您看，贵司订单多，还有原始创新的颠覆性新材料等，为何股价从19年10月开始就一直上不去净资产，即使上去几天也立马砸，为何一直这样？不希望看到您重复之前的回复。	1
大宗商品价格暴涨。原材料价格风险为什么不能同步传导向订单价格上？你们做的不是极限设备吗？怎么一点议价能力都没有？ 重型装备行业，竞争激烈到底竞争激烈在哪？	请问公司，为什么在手订单金额仅4亿，却要募集数十亿的资金，是否真的看到有需求呢？另外，贵司的产能扩出来以后，怎么样避免被博众精工和科瑞技术抢单呢？即使公司做新设备，是否有可能会重蹈覆辙，被博众等抢单？另外，请问公司的组织机构预计什么时候可以完善？	1
大宗商品价格暴涨。原材料价格风险为什么不能同步传导向订单价格上？你们做的不是极限设备吗？怎么一点议价能力都没有？ 重型装备行业，竞争激烈到底竞争激烈在哪？	公司目前有整线订单吗？目前的订单看公司中标的都是拼线，HJT市场就那么大，如果公司技术路线走错的话，那么还是赢家通吃的局面，捷佳目前的市值也还得打折吧？	1
大宗商品价格暴涨。原材料价格风险为什么不能同步传导向订单价格上？你们做的不是极限设备吗？怎么一点议价能力都没有？ 重型装备行业，竞争激烈到底竞争激烈在哪？	程董您好！美亚光电的核心技术是光电识别，有没有规划应用到更广的领域？目前色选机市场空间已经不大，CBCT也存在较大的不确定性，基本上都属于按项目来做业务的特点，有一单没一单，虽然毛利润率还可以，但周转率太低，业务稳定性不如那些给客户产品配套类的行业，比如给汽车、空调等配套类业务。是否考虑基于光电识别技术，开发一些配套类的产品，作为产品组合的补充？	1
公司副产品氢气的成本每公斤是多少？	董秘您好：公司的制氢成本比水制氢成本有大的优势吗？请细说一下。	1
公司副产品氢气的成本每公斤是多少？	请问公司的顺酐产品可以用于可降解塑料生产吗？	1
公司副产品氢气的成本每公斤是多少？	公司得车用尿素2019年销售怎么样？跟龙蟠科技相比两者竞争优势在哪里？	1
公司副产品氢气的成本每公斤是多少？	公司的尿素产品有出口吗？	1
公司副产品氢气的成本每公斤是多少？	贵公司主导产品糊状聚氯乙烯树脂作为一次性医用防护手套的重要原料之一，其市场价格呈上涨趋势，请问当前糊状聚氯乙烯树脂出厂价格为多少钱一吨？公司当前糊状聚氯乙烯树脂的产能有多大？是否满负荷生产？	1
公司副产品氢气的成本每公斤是多少？	请问公司化工产品产能大幅增加，出口方面有什么好的渠道吗	0
公司副产品氢气的成本每公斤是多少？	尊敬的董秘:您好!公司生产的环保芳烃,有什么产品优势和竞争力?在行业中处于什么地位?国内和国外有哪些竟争对手?市场前景有多大?	0
请问，贵司的“昭衍（重庆）新药研究中心有限公司”项目进展情况？谢谢！	公司广州，重庆新药研发中心建设进度如何，建成后能释放多少产能？	1
请问，贵司的“昭衍（重庆）新药研究中心有限公司”项目进展情况？谢谢！	公司是否接到新冠小分子药物cdmo订单？	1
请问，贵司的“昭衍（重庆）新药研究中心有限公司”项目进展情况？谢谢！	请问贵公司对南非奥克密戎毒株有没有研发试剂？	1
请问，贵司的“昭衍（重庆）新药研究中心有限公司”项目进展情况？谢谢！	请问公司启东项目进展如何？订单如何？	1
请问，贵司的“昭衍（重庆）新药研究中心有限公司”项目进展情况？谢谢！	请问公司最近有没有开发新药	1
请问，贵司的“昭衍（重庆）新药研究中心有限公司”项目进展情况？谢谢！	请问公司与华大基因签署战略合作，开展什么业务了吗？另外近期各地疫情出现反复，对公司业务有哪些影响？	1
请问，贵司的“昭衍（重庆）新药研究中心有限公司”项目进展情况？谢谢！	你好！公司3CL蛋白酶抑制剂能迅速形成量产规模吗？近期订单有增加吗？	1
贵公司产品除了燃烧控制阀还有没有其他的?是否还有研究其他产品,是否有碳中和环节碳监测相关产品,比如碳监测的控制阀?公司是否研发除了控制阀外的产品?还是只走一条路?	董秘好，看公司官网产品介绍，已经有RV减速器，请问是否RV减速器的研发已经成功？工业机器人领域是一个比数控机床空间更大的领域，公司往机器人配件方面的横向延伸扩展，在产品技术，加工工艺，产品推广上面有无难点呢？谢谢！	1
贵公司产品除了燃烧控制阀还有没有其他的?是否还有研究其他产品,是否有碳中和环节碳监测相关产品,比如碳监测的控制阀?公司是否研发除了控制阀外的产品?还是只走一条路?	贵公司产品能否用于扫地机器人，是否有客户采购了你们的产品生产扫地机器人？另外：第一进行市场调查，当前市场需求量较大技术含量较高的减速器和减速电机是什么？第二精确拓展客户，了解需要替换的老化电机和减速器是什么及当前新的需求，可以给客户按要求的规格免费寄送试用产品，也可以请求客户寄送需要替换的产品，尤其是当前需求量较大的光伏和工业机器人行业。根据这两点公司进行分析，指导下一步的研发和生产并拓展客户。	1
贵公司产品除了燃烧控制阀还有没有其他的?是否还有研究其他产品,是否有碳中和环节碳监测相关产品,比如碳监测的控制阀?公司是否研发除了控制阀外的产品?还是只走一条路?	贵公司利润率较高的产品是RV减速器、行星减速器和谐波减速器等，你们是否有认真分析过是因为技术指标还是因为规格、市场需求的原因导致这些产品出货量偏低，要抓住国产替代的趋势提高公司利润率。另外公司的减速器是否能用于电动汽车，公司是否有在电动汽车减速器和机器人控制方向如可编程控制器、人机界面等投入资金进行研发？	1
贵公司产品除了燃烧控制阀还有没有其他的?是否还有研究其他产品,是否有碳中和环节碳监测相关产品,比如碳监测的控制阀?公司是否研发除了控制阀外的产品?还是只走一条路?	请问贵公司的电动工具业务和充换电站业务是否属于碳中和范畴？如果不是公司日后是否需要购买碳积分？对这一领域是否有涉及或布局？谢谢！	1
贵公司产品除了燃烧控制阀还有没有其他的?是否还有研究其他产品,是否有碳中和环节碳监测相关产品,比如碳监测的控制阀?公司是否研发除了控制阀外的产品?还是只走一条路?	你好，请问公司介绍主要产品包括氢能源电池和节能环保领域的燃料电池压缩机、曝气鼓风机等，可是问到空压机的时候，总是回答说是在研发和推广，那请问到底有没有产品生产出来呢？研发水平到了哪一步呢？	1
贵公司产品除了燃烧控制阀还有没有其他的?是否还有研究其他产品,是否有碳中和环节碳监测相关产品,比如碳监测的控制阀?公司是否研发除了控制阀外的产品?还是只走一条路?	请问贵公司未来会继续专注在谐波减速器业务上，还是说开辟新的产品线？比如RV减速器？公司的谐波减速器目前在四大机器人家族的业务拓展如何，有什么进展吗？	1
贵公司产品除了燃烧控制阀还有没有其他的?是否还有研究其他产品,是否有碳中和环节碳监测相关产品,比如碳监测的控制阀?公司是否研发除了控制阀外的产品?还是只走一条路?	请问公司产品为什么只有TV相关类别，而且好像没太大的科技含量。没有车载中控等精密结构件？公司网站水准与科技公司的身份不相匹配。希望加以改进。	1
请问物联产业园是否在上市公司体内？物联产业园的经营状况等财务数据在公司年报哪个分部进行体现？	作为小股东，了解公司经营状况不能只靠每季度或者年报的财务数据，也想通过公司参与的项目了解公司的竞争力和经营能力，虽然公司中标或者参与的项目属于自愿披露，但是公司做的项目也不是非法项目，大大方方公布就好了，没必要藏着掖着，希望董秘把小股东心声传递给公司管理层。	1
请问物联产业园是否在上市公司体内？物联产业园的经营状况等财务数据在公司年报哪个分部进行体现？	请简述“安赢车服”与上市公司的关系；其在公司战略版图中所起到的作用；其对公司未来业绩兑现的实际意义；公司是否可以借助“安赢车服ASI智慧检测系统”实现车检行业SaaS级服务供应链，公司对此能否转化业绩有何规划？谢谢	1
请问物联产业园是否在上市公司体内？物联产业园的经营状况等财务数据在公司年报哪个分部进行体现？	首先对公司回购尤其是注销回购股份点赞。请问公司延庆项目进度受冬奥会影响吗？传感器项目设计、制造、封装这三个环节公司哪项最强？有短板吗？15年上市以来虽然公司主营和净利都有增长但增速差强人意。请问公司对未来增速有何预期？是继续不温不火还是有机会提速增长？公司连续多年大比例增加研发投入，对此投资者认可，但毕竟公司不是科研机构，研发价值最终要在利润中体现，希望未来研发投入早见效益。为全体股东创造价值。	0
请问物联产业园是否在上市公司体内？物联产业园的经营状况等财务数据在公司年报哪个分部进行体现？	公司表示不断扩建生产线满足订单需求，想必下半年业绩会好于上半年，请问为何不发个三季度业绩预告呢？希望公司董事会多关注市值表现，在企业业绩增长的同时也让二级市场拥护公司成长的投资者获得合理收益。	0
请问物联产业园是否在上市公司体内？物联产业园的经营状况等财务数据在公司年报哪个分部进行体现？	请问公司在建项目几月能投产使用，投产后订单状况如何？发改委近期发布加大棚改力度，对公司发展是否有积极影响，同行业上市公司秦川物联和先锋电子营收和净利润明显低于威星智能，二级市场估值却高于威星智能，请问管理层在市值管理方面有没有具体行动，提振二级市场投资者信心，维护公司形象，把公司做大做强，成为行业龙头？	0
请问物联产业园是否在上市公司体内？物联产业园的经营状况等财务数据在公司年报哪个分部进行体现？	您好，请从行业特性、业务种类、结算方式、经营情况等方面阐述公司近年来的年度财报中 “营业利润”逐年上涨但 “经营活动中产生的现金流量净额”却波动较大的原因。那些没有形成现金流量的净利润何时兑现？兑现方属于哪种主体？同时分析坏账可能性。	0
请问物联产业园是否在上市公司体内？物联产业园的经营状况等财务数据在公司年报哪个分部进行体现？	你好，请问公司今年下半年以来minLED 方面的订单是否增加？未来minLED检测设备是否会给公司业绩带来显著提高？	0
董秘，你好！截止5月31号，公司的股东人数多少？	董秘，你好！截止5月20号，公司的股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，公司的股东人数多少？	董秘，你好！截止3月31号，股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，公司的股东人数多少？	董秘，你好！截止6月30号，股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，公司的股东人数多少？	董秘，你好！截止5月20号，股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，公司的股东人数多少？	董秘，你好！截止4月30号，股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，公司的股东人数多少？	董秘，你好！截止4月20号，股东人数多少？	1
公司认为公司产品的供求关系将持续较长时间的紧张状态，为什么2021年只扩产30%？	8-10月，公司二级市场走势差，连续下跌40%，公司产品是不是面临着市场需求下降、销售价格持续降低等情况？	1
公司认为公司产品的供求关系将持续较长时间的紧张状态，为什么2021年只扩产30%？	大宗商品价格飞涨，公司产品的原材料价格如何？现有订单饱和吗会不会提价？	1
公司认为公司产品的供求关系将持续较长时间的紧张状态，为什么2021年只扩产30%？	你好，请问由于近期芯片供应紧张问题，公司芯片产品供应量能否满足市场需求?	1
公司认为公司产品的供求关系将持续较长时间的紧张状态，为什么2021年只扩产30%？	请问公司产能利用情况如何，产品是否供不应求，公司对未来一段时间的行业景气度是否有判断	1
公司认为公司产品的供求关系将持续较长时间的紧张状态，为什么2021年只扩产30%？	尊敬的董秘，据报道称，公司產品于七月初实行新一轮涨价，请问是否属实？面对行业需求的不断扩大，公司下半年及明年是否有新产能释放？	1
公司认为公司产品的供求关系将持续较长时间的紧张状态，为什么2021年只扩产30%？	请问贵公司产品现在还是供不应求吗？公司的订单现在排到什么时候了，有明年的订单吗？公司有没有在酝酿四季度继续涨价？四季度和明年有需求不振的可能吗	1
公司认为公司产品的供求关系将持续较长时间的紧张状态，为什么2021年只扩产30%？	半导体供应紧缺，公司的产品是否又涨价？公司一季报预计如何？	1
您好！公司P3实验室是否已投产？目前主要产品?后续是否有意向参与非瘟疫苗研发？	公司疫苗方面未来产品规划是怎么样的？有没有新的动物疫苗研发投入	1
您好！公司P3实验室是否已投产？目前主要产品?后续是否有意向参与非瘟疫苗研发？	公司的人造肉项目开展了如何？现在有产品投放市场吗？	1
您好！公司P3实验室是否已投产？目前主要产品?后续是否有意向参与非瘟疫苗研发？	您好，请问公司是否有食用昆虫相关业务？	0
您好！公司P3实验室是否已投产？目前主要产品?后续是否有意向参与非瘟疫苗研发？	公司是否有我国本地土猪的繁育业务？	0
您好！公司P3实验室是否已投产？目前主要产品?后续是否有意向参与非瘟疫苗研发？	公司是否有水产饲料方面的业务，未来如何规划？	0
您好！公司P3实验室是否已投产？目前主要产品?后续是否有意向参与非瘟疫苗研发？	饲料禁抗令已经实施了，公司有没有符合标准的饲料产品，在禁抗饲料方面有没有研发，未来有什么计划？	0
您好！公司P3实验室是否已投产？目前主要产品?后续是否有意向参与非瘟疫苗研发？	您好，请问公司今年饲料产品出口进展如何？未来在出口产品方面有何规划？	0
请问下截止5月31日 公司股东中机构股东数有多少 谢谢	请问截止 2021年5月31日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问下截止5月31日 公司股东中机构股东数有多少 谢谢	请问截止 2021年5月10日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问下截止5月31日 公司股东中机构股东数有多少 谢谢	请问截止 2021年4月10日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问下截止5月31日 公司股东中机构股东数有多少 谢谢	请问截止 2021年3月31日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问下截止5月31日 公司股东中机构股东数有多少 谢谢	请问截止 2021年3月20日 股东人数和机构数 谢谢	1
请问下截止5月31日 公司股东中机构股东数有多少 谢谢	请问截止 2021年3月10日 股东人数和机构数 谢谢	1
董秘同志你好，请问截止6月10日收盘公司股东户数多少？另外其中机构股东户数多少？非常感谢你的耐心回答，祝工作顺利！	董秘同志你好，请问截止5月10日收盘公司股东户数多少？另外其中机构股东户数多少？非常感谢你的耐心回答，祝工作顺利！	1
董秘您好！请问贵公司或贵公司的参股公司有和华为有业务往来或者战略合作吗？请告知，谢谢	贵公司和华为公司有业务往来吗？	1
董秘您好！请问贵公司或贵公司的参股公司有和华为有业务往来或者战略合作吗？请告知，谢谢	董秘你好，请问公司是否和华为海思有密切的业务往来？在芯片半导体方面是不是也有密切合作？	1
董秘您好！请问贵公司或贵公司的参股公司有和华为有业务往来或者战略合作吗？请告知，谢谢	董秘你好，请问贵公司产品是否涉及军工新材料领域，有什么具体合作项目，谢谢。	1
董秘您好！请问贵公司或贵公司的参股公司有和华为有业务往来或者战略合作吗？请告知，谢谢	请问贵公司和华为有那些业务往来？有参与元宇宙相关的业务吗？	1
董秘您好！请问贵公司或贵公司的参股公司有和华为有业务往来或者战略合作吗？请告知，谢谢	你好，请问公司与华为公司在哪些领域有业务往来？谢谢	1
董秘您好！请问贵公司或贵公司的参股公司有和华为有业务往来或者战略合作吗？请告知，谢谢	你好：请问贵公司及子公司是否和军工企业有合作或旗下产品有军工类产品吗？	1
董秘您好！请问贵公司或贵公司的参股公司有和华为有业务往来或者战略合作吗？请告知，谢谢	请问公司和一径科技是否有业务关系？谢谢！	1
请问公司2020年，诺基亚的订单收入是多少？	董秘好，公司披露华为海洋有近80亿元的智慧城市订单，请问该类业务的毛利率是多少？结算周期如何？谢谢	1
请问公司2020年，诺基亚的订单收入是多少？	最近公司调研称，大客户联想的订单并非被抢单，而是公司玩剩下的不要的， 且最多不超过30%，请问这个数字是指2020年还是2021年？	0
请问公司2020年，诺基亚的订单收入是多少？	请问三大运营商的订单占收入的比例是多少？	0
请问公司2020年，诺基亚的订单收入是多少？	据了解现在三季度通宇通讯的国外订单还是比较差，和二季度一样差。国内5G订单毛利也不好，国内5G虽然大规模建设，但是通宇通讯的销售额却没有增加多少。请问，董领导，公司还有没有信心和行动让后面的业绩有提高，还是就这样不温不火。	0
请问公司2020年，诺基亚的订单收入是多少？	请告知，今年国内订单是否实现倍增？今年国内订单利润会有多少增加？	0
请问公司2020年，诺基亚的订单收入是多少？	请问一下你们与当红齐天集团达成的战略合作关系，对公司的积极影响?方面透露大约的合作数据包括多少钱的合作金额。未来公司的在手订单是否饱和？与去年2020年相比是否增加？谢谢！	0
请问公司2020年，诺基亚的订单收入是多少？	咨询下董秘，天邑2020年和2021年至今，海外订单的情况，相比较2019年有没有增长？	0
截止6月10日股东户数是多少	请问截止7月22日股东户数是多少？谢谢	1
截止6月10日股东户数是多少	截止20日股东户数多少？谢谢	1
截止6月10日股东户数是多少	截止10日股东户数多少？谢谢	1
截止6月10日股东户数是多少	请问公司截止到9月30日股东户数是多少？多谢！	1
截止6月10日股东户数是多少	请问截止9月30日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
截止6月10日股东户数是多少	请问截止9月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
截止6月10日股东户数是多少	请问截止8月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
领导你好，最近同行弘亚数控公布了半年报预增，同时说了他的产能利用率达到100%，产销率连续三年超过100%，那么相应的，南兴的木工设备产能利用率和产销率是什么情况？另外idc业务自有机房现在机柜的利用率是多少？谢谢回答！	董秘你好！多信息来源，包括天风证券研报中称公司过滤设备产能利用率超过160%。1.如何理解该超高产能利用率？2.是否意味着有外协产商合作生产？3.公司的现有的产能数字是如何计量的？	1
领导你好，最近同行弘亚数控公布了半年报预增，同时说了他的产能利用率达到100%，产销率连续三年超过100%，那么相应的，南兴的木工设备产能利用率和产销率是什么情况？另外idc业务自有机房现在机柜的利用率是多少？谢谢回答！	您好，公司曾在10月份投资者活动记录中提到“产能不会限制公司的发展”。但实际情况是公司的整机产能利用率已超过150%，导致存货周转天数也从2013年约110天上升到2019年超过220天。请问公司是基于什么考虑认为产能不会限制公司的发展？募投的整机产能仅增长14%，是否说明公司认为14%的产能增长足以匹配未来短中期内行业需求的增长？	1
领导你好，最近同行弘亚数控公布了半年报预增，同时说了他的产能利用率达到100%，产销率连续三年超过100%，那么相应的，南兴的木工设备产能利用率和产销率是什么情况？另外idc业务自有机房现在机柜的利用率是多少？谢谢回答！	董秘你好，请问公司今年上半年数控机床方面的销售额大概有多少？机床的净利率和模具业务及风电业务相比是高一些还是低一些？ 谢谢。	1
领导你好，最近同行弘亚数控公布了半年报预增，同时说了他的产能利用率达到100%，产销率连续三年超过100%，那么相应的，南兴的木工设备产能利用率和产销率是什么情况？另外idc业务自有机房现在机柜的利用率是多少？谢谢回答！	你好，看研报贵司产品在2018年-2020年产能利用率分别为110.34%、121.38%和132.41%，近三年产能利用率均超过100%，请问今年的产能利用率如何？	1
领导你好，最近同行弘亚数控公布了半年报预增，同时说了他的产能利用率达到100%，产销率连续三年超过100%，那么相应的，南兴的木工设备产能利用率和产销率是什么情况？另外idc业务自有机房现在机柜的利用率是多少？谢谢回答！	你好，公司有没有提高半导体设备与汽车零件产能的计划？因为这两项太少，才几十万。还有公司现在生产的汽车零件是不是新能源汽车？公司5G实验室有没有带来利润，有没有考虑在半导体设备，汽车零件，5G实验室与华为合作？	1
领导你好，最近同行弘亚数控公布了半年报预增，同时说了他的产能利用率达到100%，产销率连续三年超过100%，那么相应的，南兴的木工设备产能利用率和产销率是什么情况？另外idc业务自有机房现在机柜的利用率是多少？谢谢回答！	您好，想问下东莞德瑞订单是否饱和，今年刀片电池产能跟不上，一直在扩张，是否对东莞德瑞今年的订单有影响，今年看到东莞德瑞一直在招人，是否在扩产	1
领导你好，最近同行弘亚数控公布了半年报预增，同时说了他的产能利用率达到100%，产销率连续三年超过100%，那么相应的，南兴的木工设备产能利用率和产销率是什么情况？另外idc业务自有机房现在机柜的利用率是多少？谢谢回答！	尊敬的陈董，林总：看公司招股说明书P161产能利用率是根据2019年产量1145台套除以产能1300台套，得出产能利用率为88.08%；可我们都知道各种设备复杂程度不一，简单地把不同产品的“产量”累加去计算, 太粗糙了！ 如果贵公司按生产设备每天运转8小时 * 每年平均2400天得标准产能（工时），然后用2019年贵公司生产设备实际运转的工时去除以前者，那么2019年的产能利用率是多少呢？ 感谢	1
南通招商蛇口开发的滨江道项目，华发股份有没有参股呀？权益比例多少？	恒大物业、恒大汽车不断获得大股东恒大体系的增持，中国恒大也不断增持和回购，恒大体系嘉凯城是否也需要恒大体系支持，以提振股价？17	1
南通招商蛇口开发的滨江道项目，华发股份有没有参股呀？权益比例多少？	罗湖金翠城市更新项目 贵公司的权益比例占多少？	1
南通招商蛇口开发的滨江道项目，华发股份有没有参股呀？权益比例多少？	董秘您好，我准备买入华发股份的股票，但是我有点疑问请您解答一下。1、关于市场传闻华发集团参与法拉第未来的投资，是否会由华发股份提供土地？2、华发股份是否有在除房地产业务之外的其他产业布局？	1
南通招商蛇口开发的滨江道项目，华发股份有没有参股呀？权益比例多少？	贵公司大股东横琴集团是否减持了世联行的股份？	1
南通招商蛇口开发的滨江道项目，华发股份有没有参股呀？权益比例多少？	据悉恒裕集团旗下的恒裕资本与华侨城集团已达成转让协议，受让华侨城集团持有的华联发展集团12.0842%的股权，请问你们公司是否知悉?	1
南通招商蛇口开发的滨江道项目，华发股份有没有参股呀？权益比例多少？	请问董秘：股权转让为何还没完成？在珠海和深圳注册城市更新公司，是要接手恒大地产手上的旧改项目吗？	1
南通招商蛇口开发的滨江道项目，华发股份有没有参股呀？权益比例多少？	请问公司持有的天津力神电池股权比例有多少？	1
董秘您好：请问5月底股东人数？谢谢	￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问5月20日公司股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好：请问5月底股东人数？谢谢	￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问4月20日公司股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好：请问5月底股东人数？谢谢	￼ 尊敬的董秘您好！请问4月10日公司股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好：请问5月底股东人数？谢谢	董秘好！请问9月8日股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好：请问5月底股东人数？谢谢	￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问5月31日公司股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好：请问5月底股东人数？谢谢	￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问4月30日公司股东人数多少？谢谢！	1
董秘您好：请问5月底股东人数？谢谢	￼ ￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问5月10日公司股东人数多少？谢谢！	1
你好!请问公司有没有生产或者计划生产医用注射器等产品?	请问贵公司有没有生产疫苗产品	1
你好!请问公司有没有生产或者计划生产医用注射器等产品?	董秘，您好！请问公司有没有研发新冠疫苗相关的包装产品？谢谢。	1
你好!请问公司有没有生产或者计划生产医用注射器等产品?	公司有没有生产婴幼儿相关的计生产品，谢谢请回复！	1
你好!请问公司有没有生产或者计划生产医用注射器等产品?	董秘你好：最近公司有没有一次性无菌注射器和注输类产品，出口有多少个国家。谢谢	1
你好!请问公司有没有生产或者计划生产医用注射器等产品?	董秘你好！请问公司有生产新冠检测相关的产品没？	1
你好!请问公司有没有生产或者计划生产医用注射器等产品?	您好！公司辅助生殖方面有什么对应产品？国家放开三胎对公司有什么利好？	1
你好!请问公司有没有生产或者计划生产医用注射器等产品?	请问公司有没有合成生物学的相关业务？	1
请问截至5月31日，公司股东户数是多少？	截止8月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截至5月31日，公司股东户数是多少？	请问，截至2021年7月20日，贵公司股东户数是多少？	1
请问截至5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止8月15日，贵公司股东户数是多少？	1
请问截至5月31日，公司股东户数是多少？	请问截止2月10日股东户数是多少？	1
请问截至5月31日，公司股东户数是多少？	3月10日公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问截至5月31日，公司股东户数是多少？	截至8月30日，公司股东人数是多少？	1
请问截至5月31日，公司股东户数是多少？	截至1月30日，公司股东人数是多少？	1
贵司主营业务是孕产康复，这不就是三孩概念的医美概念嘛，公司业绩业务是否有大的好转？谢谢！	请问董秘,回公司有无智能机器业务,或者工业母机的业务	1
贵司主营业务是孕产康复，这不就是三孩概念的医美概念嘛，公司业绩业务是否有大的好转？谢谢！	董秘，您好，孙公司施瑞医疗旗下的孕产检查、康复产品是在全国推广吗？或者说针对近期社会上的全面放开生育预期有什么举措。另外在神经康复，疼痛康复领域是否有适用医美术后康复的产品？谢谢。	1
贵司主营业务是孕产康复，这不就是三孩概念的医美概念嘛，公司业绩业务是否有大的好转？谢谢！	请问贵公司的电动工具业务和充换电站业务是否属于碳中和范畴？如果不是公司日后是否需要购买碳积分？对这一领域是否有涉及或布局？谢谢！	1
贵司主营业务是孕产康复，这不就是三孩概念的医美概念嘛，公司业绩业务是否有大的好转？谢谢！	董秘,你好,看到你有回答公司有toc的业务,以贵司的技术实力做个高水平的扫地机器人来应该不难吧?看看石头科技一个产品就做到了千亿市值,贵司技术实力应该是秒杀石头的,但别老是自说自话自己感动自己,赚不到钱说什么都没用,为什么不做风口上的畅销品先赚点钱呢?	1
贵司主营业务是孕产康复，这不就是三孩概念的医美概念嘛，公司业绩业务是否有大的好转？谢谢！	请问贵公司未来会继续专注在谐波减速器业务上，还是说开辟新的产品线？比如RV减速器？公司的谐波减速器目前在四大机器人家族的业务拓展如何，有什么进展吗？	0
贵司主营业务是孕产康复，这不就是三孩概念的医美概念嘛，公司业绩业务是否有大的好转？谢谢！	尊敬的董秘，川发展成为贵司大股东后，到目前为止对贵司主营业务短板几乎没有什么帮助，一手大订单还是没有，主营业务收入也几乎没啥增长，反而是有了国企没人负责的毛病，请问贵司到底有何举措在2021年有所提升，实现扣非后盈利的目标？谢谢！	0
贵司主营业务是孕产康复，这不就是三孩概念的医美概念嘛，公司业绩业务是否有大的好转？谢谢！	请问贵公司有生产运输疫苗的冷链吗，有的话，站公司产品份额是多少	0
您好；为什么公司二股东和谐健康保险在一季度减持股份没有发布公告呢，是否所有保险公司可以自行减持而不用知会贵公司？	请问公司，公司年报中披露和谐健康保险三月份对所持股份进行了减持，请问公司有没有了解过，和谐健康和安邦保险最近是否有减持计划，预计减持规模和价格区间是多少，谢谢	1
您好；为什么公司二股东和谐健康保险在一季度减持股份没有发布公告呢，是否所有保险公司可以自行减持而不用知会贵公司？	大家人寿作为重要股东，最近频繁减持金地股票，请大家人寿公司披露减持原因，及减持计划。以免让市场误解，减轻对市场造成的不利冲击。	1
您好；为什么公司二股东和谐健康保险在一季度减持股份没有发布公告呢，是否所有保险公司可以自行减持而不用知会贵公司？	贵公司第三大股东清仓贵公司股票，请问公司对此有何评论和应对措施？	1
您好；为什么公司二股东和谐健康保险在一季度减持股份没有发布公告呢，是否所有保险公司可以自行减持而不用知会贵公司？	大股东控制的皇庭产业控股有限公司，一季度减持9680100股，为什么公司没有公告，是否属于违规减持？	1
您好；为什么公司二股东和谐健康保险在一季度减持股份没有发布公告呢，是否所有保险公司可以自行减持而不用知会贵公司？	请于8日盘后及时公布这一期的登记在册的股东人数，以及介绍一下航民集团接下来是否还要继续完成减持计划呢？谢谢	1
您好；为什么公司二股东和谐健康保险在一季度减持股份没有发布公告呢，是否所有保险公司可以自行减持而不用知会贵公司？	请问公司股东五八同城的减持期间是否已经届满？该股东最终的减持结果如何？谢谢。	1
您好；为什么公司二股东和谐健康保险在一季度减持股份没有发布公告呢，是否所有保险公司可以自行减持而不用知会贵公司？	1月28日，控股股东减持1.88亿股是什么情况？	1
董秘你好，请问公司新款AirPods、AR/VR产品出货量怎样？看到一季报马马虎虎，半年报利润增长趋势怎样？	请问公司第二季度经营情况环比有明显增长吗？公司产品开发情况何如？谢谢。	1
董秘你好，请问公司新款AirPods、AR/VR产品出货量怎样？看到一季报马马虎虎，半年报利润增长趋势怎样？	董秘你好，请问公司滤波器业务的推进情况如何？今年能否开始贡献明显收入？	1
董秘你好，请问公司新款AirPods、AR/VR产品出货量怎样？看到一季报马马虎虎，半年报利润增长趋势怎样？	秘书你好请问您2个问题一华为把荣耀卖了对贵公司业务有影响吗？二请问一下公司第三季度取得优异业绩 那第四季度经营业绩能延续吗	1
董秘你好，请问公司新款AirPods、AR/VR产品出货量怎样？看到一季报马马虎虎，半年报利润增长趋势怎样？	董秘好，三季度快完了，请问贵司5G产品及新能源产品出货增长多少？谢谢。有没有增长？非常感谢请不要涚看定期公告。。。	1
董秘你好，请问公司新款AirPods、AR/VR产品出货量怎样？看到一季报马马虎虎，半年报利润增长趋势怎样？	您好，公司今年上半年取得了良好的经营业绩，请问目前公司产品订单是否充足，下半年能否延续上半年持续高增长的态势？谢谢！	1
董秘你好，请问公司新款AirPods、AR/VR产品出货量怎样？看到一季报马马虎虎，半年报利润增长趋势怎样？	董秘您好，今年智能控制器行业很多公司订单爆满，产品供不应求，公司一季报也取得非常好的成绩，请问公司当前二季度是否依旧产品供不应求订单饱满呢？谢谢。	1
董秘你好，请问公司新款AirPods、AR/VR产品出货量怎样？看到一季报马马虎虎，半年报利润增长趋势怎样？	董秘，您好！2021年一季度公司产品净利润率仅有15%，相比以往大幅下滑，请解释一下原因，谢谢！	1
请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止8月底公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止6月底公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截至9月底公司的股东户数是多少？谢谢？	1
请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止12月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止10月20日公司的股东户数是多少？，谢谢！	1
请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止9月20日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止7月底公司的股东户数是多少？谢谢！	请问截止9月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问截止到2021年7月15号，公司股东人数是多少？谢谢	董秘您好，请问截止到2021年6月20号，公司股东人数是多少？谢谢	1
董秘您好，请问截止到2021年7月15号，公司股东人数是多少？谢谢	董秘您好，请问截止到2021年6月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问截止到2021年7月15号，公司股东人数是多少？谢谢	董秘您好！请问贵公司截至2021年3月10日股东人数有多少？	1
董秘您好，请问截止到2021年7月15号，公司股东人数是多少？谢谢	您好，请问，贵公司截止11月20日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问截止到2021年7月15号，公司股东人数是多少？谢谢	您好，请问，贵公司截止8月20日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问截止到2021年7月15号，公司股东人数是多少？谢谢	您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，请问截止到2021年7月15号，公司股东人数是多少？谢谢	您好，请问，贵公司截止6月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，掌握众多中药老字号品牌的上海医药，近期公告引入了战略投资者云南白药，请问同仁堂有没有相关并购入股或引入战略投资者的计划呢？或者参股一些产品同构竞争关系的其他中药老字号公司，比如正有意向引入战略投资者的广誉远等。	掌握众多中药老字号品牌的上海医药，近期公告引入了战略投资者云南白药，请问公司有没有相关并购入股或引入战略投资者的计划呢？	1
您好，掌握众多中药老字号品牌的上海医药，近期公告引入了战略投资者云南白药，请问同仁堂有没有相关并购入股或引入战略投资者的计划呢？或者参股一些产品同构竞争关系的其他中药老字号公司，比如正有意向引入战略投资者的广誉远等。	建议引入战略投资者?马云阿里健康，京东健康，或北京同仁堂或广药集团等	1
您好，掌握众多中药老字号品牌的上海医药，近期公告引入了战略投资者云南白药，请问同仁堂有没有相关并购入股或引入战略投资者的计划呢？或者参股一些产品同构竞争关系的其他中药老字号公司，比如正有意向引入战略投资者的广誉远等。	张董事长您好，公司控股暨大基因平台很好，建议引入战略投资者做大做强，符合公司做强做大制药工业的发展策略。引进德维塔公司收购佰骏医疗，使公司投资多年后变成了小股东只剩下6%，出让比例太大。建议在引进战投的同时要保证公司持有至少15%以上的股份。	1
您好，掌握众多中药老字号品牌的上海医药，近期公告引入了战略投资者云南白药，请问同仁堂有没有相关并购入股或引入战略投资者的计划呢？或者参股一些产品同构竞争关系的其他中药老字号公司，比如正有意向引入战略投资者的广誉远等。	董秘好！公司自上市以来一直未有战略投资者，实控人及一致行动人持有公司55%股份，持股成本低，随时可以在二级市场抛售，对二级市场投资者持股信心有较大影响。近几年我们看到一些中药上市公司大股东转让部分股权给当地政府产业发展基金或一些知名战略投资机构，优化公司股权结构，充分利用地方政府优势和产业发展基金，对做強做大公司有一定战略意义。公司一直回复投资者要加强与资本巿场沟通，但效果不好，希望公司有所改变。	1
您好，掌握众多中药老字号品牌的上海医药，近期公告引入了战略投资者云南白药，请问同仁堂有没有相关并购入股或引入战略投资者的计划呢？或者参股一些产品同构竞争关系的其他中药老字号公司，比如正有意向引入战略投资者的广誉远等。	郭广昌旗下医药产业公司参股汉森制药对于公司在战略发展上是否有相互沟通还是仅仅是对公司独特中药进行股权上布局而已？	1
您好，掌握众多中药老字号品牌的上海医药，近期公告引入了战略投资者云南白药，请问同仁堂有没有相关并购入股或引入战略投资者的计划呢？或者参股一些产品同构竞争关系的其他中药老字号公司，比如正有意向引入战略投资者的广誉远等。	请问王老吉大健康产业公司，是否有引进战略投资者的安排，多方参与才能做大做强品牌，为以后独立发展、上市做准备。	1
您好，掌握众多中药老字号品牌的上海医药，近期公告引入了战略投资者云南白药，请问同仁堂有没有相关并购入股或引入战略投资者的计划呢？或者参股一些产品同构竞争关系的其他中药老字号公司，比如正有意向引入战略投资者的广誉远等。	你好董秘！1：贵公司美国子公司是否有具体的合作项目进展？2：投资参股的创新医药股权投资基金可有具体投资标的？是否有具体的收益？3：公司奥瑞医药已进行一年！是否有具体的项目进展或者具体的药物即将上市？	1
请问截止4月底公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止3月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问截止4月底公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止2月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问截止4月底公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止1月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问截止4月底公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止12月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问截止4月底公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止10月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问截止4月底公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止9月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问截止4月底公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止8月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
贵司磷酸铁锂电池一年产量多少？上游磷酸铁有控股公司吗？今年产量多少？谢谢	请问公司磷酸铁锂电池占比多少，公司是否有研发	1
贵司磷酸铁锂电池一年产量多少？上游磷酸铁有控股公司吗？今年产量多少？谢谢	董秘您好，请问公司的磷酸铁锂电池产量有多少？都应用在哪些车型上面？	1
贵司磷酸铁锂电池一年产量多少？上游磷酸铁有控股公司吗？今年产量多少？谢谢	您好，贵司的磷酸铁锂电池销售额是多少，产能有多少？为何同行估值这么高，贵司估值这么低？	1
贵司磷酸铁锂电池一年产量多少？上游磷酸铁有控股公司吗？今年产量多少？谢谢	能介绍一下公司动力锂电池的产能是多少吗？储能电池的产能是多少？目前的产能利用率和订单同比增幅明显吗？	1
贵司磷酸铁锂电池一年产量多少？上游磷酸铁有控股公司吗？今年产量多少？谢谢	董蜜好?公司的六氟磷酸锂现在的产能是多少?	1
贵司磷酸铁锂电池一年产量多少？上游磷酸铁有控股公司吗？今年产量多少？谢谢	请问锂电池行业景气度高,公司锂电检测设备是否有核心竞争力,订单情况如何?谢谢	1
贵司磷酸铁锂电池一年产量多少？上游磷酸铁有控股公司吗？今年产量多少？谢谢	请问，公司目前磷酸铁锂的订单情况如何？订单是否充足？其次，磷酸铁锂电池是否提价了？	1
截止今日股东数多少？如果高院维持原判公司损失有谁来承担，股价有跌破发行价之势头，若退市.你们是否要承担法律和赔偿20000多小股东的责任	董秘你好 那个破产重整账号的股份是减持了 还是赔偿了？是否补偿给广东际杰，中国民生银行6869753股是增持的还是你们赔偿的，重整口号很多年了，你们是否应该给股东一个交代？	0
截止今日股东数多少？如果高院维持原判公司损失有谁来承担，股价有跌破发行价之势头，若退市.你们是否要承担法律和赔偿20000多小股东的责任	请问贵公司控股股东是否存在财务风险！？为何一直质押上市公司股份？质押比例已高达97.40%，是否会导致其失去上市公司控股权进而影响上市公司长远发现，谢谢！	0
截止今日股东数多少？如果高院维持原判公司损失有谁来承担，股价有跌破发行价之势头，若退市.你们是否要承担法律和赔偿20000多小股东的责任	董秘您好！我想问您两个问题。对于股价只有每股净资产一半的股票，能否以80%的股价非公开发行？这种情况算不算严重损害股东利益？	0
截止今日股东数多少？如果高院维持原判公司损失有谁来承担，股价有跌破发行价之势头，若退市.你们是否要承担法律和赔偿20000多小股东的责任	请问，第一大股东质押的股票，目前是什么状态，能否细述情况，是否有变更风险？？？？	0
截止今日股东数多少？如果高院维持原判公司损失有谁来承担，股价有跌破发行价之势头，若退市.你们是否要承担法律和赔偿20000多小股东的责任	公司大股东出现股权质押债务违约问题，公司股权质押是否存在被强制平仓的风险？	0
截止今日股东数多少？如果高院维持原判公司损失有谁来承担，股价有跌破发行价之势头，若退市.你们是否要承担法律和赔偿20000多小股东的责任	请问公司管理层是否了解实控人的真实目的，同一控股股东，高价转让股份？这似乎影响普通投资者对公司的投资决策。	0
截止今日股东数多少？如果高院维持原判公司损失有谁来承担，股价有跌破发行价之势头，若退市.你们是否要承担法律和赔偿20000多小股东的责任	请问证金公司是否持有公司股票	0
您好，请问豪迈科技是否是公司的供应商？谢谢	董秘，您好！请问贵公司是usmile电动牙刷的供货商吗？谢谢！	1
您好，请问豪迈科技是否是公司的供应商？谢谢	你好，我一直看好贵公司，请问贵公司是特斯拉的供应商吗？	1
您好，请问豪迈科技是否是公司的供应商？谢谢	请问蔚来汽车，小鹏汽车和理想汽车是贵公司的客户吗？或者还在洽谈中？感谢！	1
您好，请问豪迈科技是否是公司的供应商？谢谢	董秘您好，请问公司目前风电铸件产销量如何？谢谢您的回答。	1
您好，请问豪迈科技是否是公司的供应商？谢谢	请问董秘： 公司的客户包括小米吗？ 谢谢	1
您好，请问豪迈科技是否是公司的供应商？谢谢	董秘您好，请问南都电源公司有做固态电池么？销量如何？谢谢，	1
您好，请问豪迈科技是否是公司的供应商？谢谢	尊敬的董秘您好，请问贵公司HJT电池目前产能如何，在同行业领域是都有技术优势？	1
中国好董秘，请问截止7月16日公司股东人数多少？谢谢	请问董秘，截至8月10日，公司股东人数是多少？谢谢	1
中国好董秘，请问截止7月16日公司股东人数多少？谢谢	请问董秘，截至11月10日，公司股东数多少？谢谢	1
中国好董秘，请问截止7月16日公司股东人数多少？谢谢	请问公司截止8.20股东人数多少？谢谢	1
中国好董秘，请问截止7月16日公司股东人数多少？谢谢	董秘好，请问截至5月31日咱们公司的股东户数是多少？谢谢。	1
中国好董秘，请问截止7月16日公司股东人数多少？谢谢	你好董秘 请问截止1月27日股东人数多少	1
中国好董秘，请问截止7月16日公司股东人数多少？谢谢	你好董秘 请问截止1月30日股东人数多少	1
中国好董秘，请问截止7月16日公司股东人数多少？谢谢	你好董秘 请问截止1月28日股东人数多少	1
董秘，您好，请问贵公司在储能方面有哪些产品和方案，谢谢	董秘您好，在储能领域，贵公司有哪些产品？	1
董秘，您好，请问贵公司在储能方面有哪些产品和方案，谢谢	董秘您好，请问公司是否有储能方面的产品及应用？	1
董秘，您好，请问贵公司在储能方面有哪些产品和方案，谢谢	董秘您好，请问咱们公司有储能方面的产品吗	1
董秘，您好，请问贵公司在储能方面有哪些产品和方案，谢谢	董秘你好，请问贵公司在电机方面有哪些产品及应用领域？	1
董秘，您好，请问贵公司在储能方面有哪些产品和方案，谢谢	董秘您好，在风电领域，贵公司有哪些产品和解决方案？	1
董秘，您好，请问贵公司在储能方面有哪些产品和方案，谢谢	董秘你好，请问公司的储能业务客户有哪些？	1
董秘，您好，请问贵公司在储能方面有哪些产品和方案，谢谢	董秘您好，请问目前贵司的燃料电池产品都已应用在哪些车企中，谢谢	1
请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	请问，截至2021年9月30日股东户数，谢谢～	1
请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	1
请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	请问，截至2021年6月30日股东户数，谢谢～	1
请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	请问，截至2021年4月30日股东户数，谢谢～	1
请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	请问，截至2021年11月30日股东户数，谢谢～	1
请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	请问，截至2021年8月31日股东户数，谢谢～	1
请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	请问，截至2021年7月20日股东户数，谢谢～	1
请问，截至2021年7月30日股东户数，谢谢～	请问，截至2021年6月10日股东户数，谢谢～	1
请问公司有鸿蒙系统方面的软硬件研发或产品吗？	请问公司有产品涉及risc-v 华为鸿蒙开发吗？	1
请问公司有鸿蒙系统方面的软硬件研发或产品吗？	贵公司有否自主研发系统软件产品来摆脱对进口软件的依靠？比如制作卫星地图，电子导航，电子测量，无人机控制等等？2.海洋测量是否会是公司以后发展的重要一项业务？非常感谢	1
请问公司有鸿蒙系统方面的软硬件研发或产品吗？	董秘您好，想咨询下公司自主研发的数字化产品isPM智慧工程项目管理平台，在未来元宇宙技术发展趋势中，是否能有所作为并对公司产生积极贡献？感谢。	1
请问公司有鸿蒙系统方面的软硬件研发或产品吗？	公司有自主服务器，介绍下公司在服务器自主品牌的技术优势性。	1
请问公司有鸿蒙系统方面的软硬件研发或产品吗？	请问冉董秘，公司产品是否有元宇宙的应用？公司为了保证核心技术的传承，能否开发相应的模拟软件让客户可以体验制作过程？感谢回答	0
请问公司有鸿蒙系统方面的软硬件研发或产品吗？	请介绍下公司在PCS，BMS，EMS等领域的技术优势和产品布局。	0
请问公司有鸿蒙系统方面的软硬件研发或产品吗？	公司在新基建领域是否算得上第一梯队？公司在人工智能方面的产品服务体现在哪？	0
杨董您好，请问截止今日，股东户数有多少？麻烦查阅一下，谢谢	您好，请问截止您看到的今天股东户数是多少？请查阅一下，谢谢	1
杨董您好，请问截止今日，股东户数有多少？麻烦查阅一下，谢谢	您好，请问截止7月20日，公司的股东户数是多少？谢谢，麻烦您了！	1
杨董您好，请问截止今日，股东户数有多少？麻烦查阅一下，谢谢	您好， 请问最新的股东户数是多少？谢谢！	1
杨董您好，请问截止今日，股东户数有多少？麻烦查阅一下，谢谢	您好，请问截止到11月30日，公司股东户数有多少，谢谢！	1
杨董您好，请问截止今日，股东户数有多少？麻烦查阅一下，谢谢	董秘你好，请问截止目前，股东户数多少，谢谢	1
杨董您好，请问截止今日，股东户数有多少？麻烦查阅一下，谢谢	尊敬的董秘，您好，请问截止11月30日，贵司股东户数是多少？谢谢。	1
杨董您好，请问截止今日，股东户数有多少？麻烦查阅一下，谢谢	您好，请问截止10月10日的股东人数是多少？望告知一下，万分感谢	1
请问到6月10日，股东人数是多少	请问11月30号的股东人数是多少？	1
请问到6月10日，股东人数是多少	请问到5月20日止股东人数是多少？？？	1
请问到6月10日，股东人数是多少	请问到9月30日的公司股东人数是多少人	1
请问到6月10日，股东人数是多少	请问至12月10日的股东人数是多少？	1
请问到6月10日，股东人数是多少	请问9月10日股东人数是多少	1
请问到6月10日，股东人数是多少	请问至12月20日，股东人数是多少？谢谢！	1
请问到6月10日，股东人数是多少	请问25日股东人数多少？	1
请问公司公告中C1202是什么产品用于何领域	公司那些产品用于军工上？	1
请问公司公告中C1202是什么产品用于何领域	公司什么产品涉及航天航空军工领域请具体说明一下。	1
请问公司公告中C1202是什么产品用于何领域	请问公司产品主要用于哪些行业、哪些方面？	1
请问公司公告中C1202是什么产品用于何领域	您好，请简介下公司有哪些产品可直接或间接应用于国防，军工相关？谢谢	1
请问公司公告中C1202是什么产品用于何领域	贵公司产品是否应用于半导体芯片？在芯片中占据什么样的地位？	1
请问公司公告中C1202是什么产品用于何领域	请问贵公司化工产品都应用到哪些领域，并向哪些企业提供产品？	1
请问公司公告中C1202是什么产品用于何领域	你好！公司产品是否有用于航母、军机、无人机等军事设施备，主要用于哪些方面？谢谢！	1
请问公司最新股东人数是多少，谢谢	请问公司最新股东人数多少？谢谢	1
请问公司最新股东人数是多少，谢谢	公司最新股东人数多少啊？谢谢	1
请问公司最新股东人数是多少，谢谢	请问贵公司最新的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司最新股东人数是多少，谢谢	请问贵公司最新的股东人数是多少！	1
请问公司最新股东人数是多少，谢谢	请问贵公司最新的股东人数是多少	1
请问公司最新股东人数是多少，谢谢	最新股东人数是多少？	1
请问公司最新股东人数是多少，谢谢	公司的最新股东人数是多少	1
董秘，你好！截止5月31号，股东人数多少？	董秘，你好！截止12月31号，股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，股东人数多少？	董秘，你好！截止12月10号，股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，股东人数多少？	董秘，你好！截止11月20号，股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，股东人数多少？	董秘，你好！截止2月10号，股东人数多少？	1
董秘，你好！截止5月31号，股东人数多少？	董秘，你好！截止1月20号，股东人数多少？	1
董秘您好,请问氢动力轮椅研究得如何了?	董秘你好，贵司的可降解材料研发进行的怎么样了，能否讲解一下呢?	1
董秘您好,请问氢动力轮椅研究得如何了?	于雨董秘，你好！请问贵公司生产的口罩目前销量如何？另外是否已经涉足疫苗玻璃瓶生产？请于小姐能够尽快回答！谢谢！	1
董秘您好,请问氢动力轮椅研究得如何了?	董秘您好，请问公司目前产能是多少，几条线挤出机？	1
董秘您好,请问氢动力轮椅研究得如何了?	你好董秘，公司美芯隔膜生产线安装生产进程怎么样，预计年前产量在多少？ 谢谢	1
董秘您好,请问氢动力轮椅研究得如何了?	您好领导，公司风力扇叶等风电业务产能是多少，未来有规划新增产能吗？谢谢！	1
董秘您好,请问氢动力轮椅研究得如何了?	董秘您好贵公司生物降解塑料的年产能大概多少。改性降解塑料近期是否有扩大产能的计划。谢谢	1
董秘您好,请问氢动力轮椅研究得如何了?	董秘您好，请问贵公司的聚乙烯醇缩丁醛树脂目前设计产能与实际销售占比多少？另外pvb生产线是否调试完毕进入正式量产？谢谢	1
公司有没有水果酒产品	公司有酒类产品吗?	1
公司有没有水果酒产品	请问公司有没有生产酒类产品	1
公司有没有水果酒产品	公司真有酒类产品吗？	1
公司有没有水果酒产品	贵公司有销售酒类产品吗?	1
公司有没有水果酒产品	贵公司有什么酒类产品?	1
公司有没有水果酒产品	贵公司有酒类产品吗,销售如何?	1
公司有没有水果酒产品	请问公司有没有开发新产品的计划？譬如:西发啤酒有没有开发青稞啤酒的计划？	1
请问公司开采产能什么时候能提高？公司在技术和资源应该加大投入，做国内最具影响力的新能源材料公司，参考赣锋锂业以前也是小公司，现在在电池行业布局就比较准确。	LG化学计划明年将在中国的电池产能提高一倍以。请问公司锂电池研究方向是否可能进入lg化学产业链？	1
请问公司开采产能什么时候能提高？公司在技术和资源应该加大投入，做国内最具影响力的新能源材料公司，参考赣锋锂业以前也是小公司，现在在电池行业布局就比较准确。	您好，想问一下公司：1、参股的蓝科锂业现在日产量100吨碳酸锂，目前是工业级的吗？工业级的售价大概多少钱一吨？2、2万吨电池级的预计是什么时候投产呢？3、蓝科锂业冬天是不是存在冬歇？一年能正常生产多少天啊？4、据说公司还有开展光伏屋顶业务，请问是否属实？	1
请问公司开采产能什么时候能提高？公司在技术和资源应该加大投入，做国内最具影响力的新能源材料公司，参考赣锋锂业以前也是小公司，现在在电池行业布局就比较准确。	董秘你好， 请问，蓝科锂业的盐湖提锂技术专利是否掌握在科达旗下在盐湖的两家子公司手里？到目前为止蓝科锂业的碳酸锂产量在盐湖整个矿区排名最高，公司是否有追加投资蓝科的规划，响应打造世界级盐湖产业基地？	1
请问公司开采产能什么时候能提高？公司在技术和资源应该加大投入，做国内最具影响力的新能源材料公司，参考赣锋锂业以前也是小公司，现在在电池行业布局就比较准确。	董秘您好：近期锂电池公司涨势较好，而珠三角锂电池产量有限，公司是否有拓展其他区域锂电池检测业务的计划呢？	1
请问公司开采产能什么时候能提高？公司在技术和资源应该加大投入，做国内最具影响力的新能源材料公司，参考赣锋锂业以前也是小公司，现在在电池行业布局就比较准确。	目前磷酸铁和磷酸铁锂的扩产比较大，贵公司有没有这方面的设备储备！	1
请问公司开采产能什么时候能提高？公司在技术和资源应该加大投入，做国内最具影响力的新能源材料公司，参考赣锋锂业以前也是小公司，现在在电池行业布局就比较准确。	公司的电池壳生产线的产能和新项目进度如何？未来考虑将宁德时代作为目标客户吗？目前新能源领域主要客户都有哪些？	1
请问公司开采产能什么时候能提高？公司在技术和资源应该加大投入，做国内最具影响力的新能源材料公司，参考赣锋锂业以前也是小公司，现在在电池行业布局就比较准确。	请问德国公司的技术，包括激光技术，能否应用于锂电池生产领域？上市公司海目星就是动力电池激光设备生产商，德国公司激光技术领先，难道还不如海目星？	1
董秘您好，为何公司没有开通深股通业务？	董秘，您好！请问公司及下属子公司是否有开展套期保值业务？	1
董秘您好，为何公司没有开通深股通业务？	您好，董秘，请问公司有意向加入两融和深港通业务吗？	1
董秘您好，为何公司没有开通深股通业务？	曹总，您好！本次资产注入后，九鼎新材是否会更名？	1
董秘您好，为何公司没有开通深股通业务？	公司今晚发布了《关于使用部分闲置募集资金购买理财产品的公告》，公告中宣布2020年非公开发行已完成，2020年12月30日，本次非公开发行的认购对象已将认购资金全额汇入保荐机构指定的银行账户，募集资金总额为人民币1,499,999,997.81元。而本月18号公司还在互动平台答复投资者说公司非公开发行股票工作正按计划进行中，完成后会及时对外披露。请问公司是否违反了信批规则？	1
董秘您好，为何公司没有开通深股通业务？	最近公司主要产品价格大涨，而股价却跌得惨不忍睹，股民们损失惨重，请问公司是否有回购股份等稳定股价的举措？今日，媒体又爆出公司大股东实控人雪松信托“长青”系列42只产品风控全线“裸奔”的利空消息，公司是否有澄清消息公布？若媒体报道属实，公司是否有资产重组计划，让雪松出局？谢谢。	1
董秘您好，为何公司没有开通深股通业务？	董秘您好，公司年报中，2020年12月31日，公司新设立了诚志空气产品氢能源科技有限公司（持股60%）。请问该公司经营范围是什么？注册资金多少？谢谢。	1
董秘您好，为何公司没有开通深股通业务？	据报道，山西北铜新材料科技有限公司新建高性能压延铜带箔和覆铜板项目明年上半年将试产达产，公司及公司控股股东近期是否打算将其装进上市公司，延长公司铜业产业链？如果近期没有打算，重组前，北方铜业成立北铜新材料子公司的初衷是什么？	1
公司将要投产的特种纸项目生产出的产品，是否环保？后期有没有可降解的功能？	请问公司类似可降解、可水解材料、纸代塑材料之类的环保新材料产品是否已在研发当中，研发周期一般要多久，什么时候能面向市场？	1
公司将要投产的特种纸项目生产出的产品，是否环保？后期有没有可降解的功能？	懂秘好!请问公司的产品（婴童及老年人护理用等）全部都是可降解的材料所制吗?还有建议公司以后都要研开发可降解的新产品出来……未来可降解是全球所需。	1
公司将要投产的特种纸项目生产出的产品，是否环保？后期有没有可降解的功能？	目前PVC地板销量很好，公司产品有没有应用在PVC地板领域？	1
公司将要投产的特种纸项目生产出的产品，是否环保？后期有没有可降解的功能？	董秘，您好！太阳纸业公司研发出新一代食品包装用纸产品--“无塑涂布食品包装用纸”，请问这对公司产品-食品包装用纸有何竞争优势？公司在食品包装用纸方面有什么研发成果，以及是否转化成产品进行销售？ 敬请回复，谢谢！	1
公司将要投产的特种纸项目生产出的产品，是否环保？后期有没有可降解的功能？	尊敬的董秘，贵公司生产的纸产品是否可以在自然环境中降解呢？	1
公司将要投产的特种纸项目生产出的产品，是否环保？后期有没有可降解的功能？	你好 我是小股东。 请问禁塑令有没造成公司产品供不应求？公司认为食品纸未来5年行业成长性大概有多高？ 请教一下可降解塑料生产的一次性餐具跟公司生产的食品纸一次性餐具在成本上哪个有优势？ 希望详细解答万分感谢！	1
公司将要投产的特种纸项目生产出的产品，是否环保？后期有没有可降解的功能？	请问贵公司在可降解塑料领域的产品食品级卡纸目前的生产和销售状况如何？市销率有多少？主要竞争对手有哪些？公司是否打算在此领域继续深耕？	1
请问截止 2021年7月30日 股东人数是多少 谢谢	请问截止 2021年7月20日 股东人数是多少 谢谢	1
请问截止 2021年7月30日 股东人数是多少 谢谢	请问截止到2021年7月10日股东人数是多少 谢谢	1
请问截止 2021年7月30日 股东人数是多少 谢谢	请问截止到2021年7月10日 股东人数是多少 谢谢	1
请问截止 2021年7月30日 股东人数是多少 谢谢	请问截止到2021年6月30日 股东人数是多少 谢谢	1
请问截止 2021年7月30日 股东人数是多少 谢谢	请问截止2021年5月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止 2021年7月30日 股东人数是多少 谢谢	请问截止2021年9月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止 2021年7月30日 股东人数是多少 谢谢	请问截止2021年6月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好！请问贵公司以后开发的产品会支持鸿蒙系统吗？	董秘你好！请问公司在元宇宙方面有优势吗？	1
董秘你好！请问贵公司以后开发的产品会支持鸿蒙系统吗？	董秘您好，汽车芯片持续短缺，请问公司有什么产品可以提供到汽车领域上？	1
董秘你好！请问贵公司以后开发的产品会支持鸿蒙系统吗？	董秘先生你好，请问贵公司是否在共享体育用品的智能机器有产品，感谢您的答复	1
董秘你好！请问贵公司以后开发的产品会支持鸿蒙系统吗？	董秘你好，贵公司生产的产品是否已经应用在汽车领域，是的话，相关合作的厂家有哪些谢谢	1
董秘你好！请问贵公司以后开发的产品会支持鸿蒙系统吗？	你好，我想咨询下贵公司是否和华为展开业务？？？华为汽车有没搭载贵公司的产品？？？	1
董秘你好！请问贵公司以后开发的产品会支持鸿蒙系统吗？	董秘您好！请问公司又没电子车牌领域的产品或服务？如有请介绍下，谢谢！	1
董秘你好！请问贵公司以后开发的产品会支持鸿蒙系统吗？	尊敬的董秘您好，请问公司在信创这一块有哪些产品？同为信创的中国长城已经快创新高了	1
您好！贵公司主要产品光伏胶膜近年来市占率很高，为当之无愧的绝对龙头，但应收账款较多，经营活动现金流相比净利润增幅较小，这与贵公司的市占率不匹配，能解释一下原因吗？贵公司在产业链上下游的地位和议价能力如何？拜请释疑！	你好，请问为什么今天上半年，光伏逆变器与储能业务，毛利率大幅下滑。这个毛利严重低于同行，也低于行业正常毛利率范围。请正面回答	1
您好！贵公司主要产品光伏胶膜近年来市占率很高，为当之无愧的绝对龙头，但应收账款较多，经营活动现金流相比净利润增幅较小，这与贵公司的市占率不匹配，能解释一下原因吗？贵公司在产业链上下游的地位和议价能力如何？拜请释疑！	公司国内外储能业务板块目前处于盈利状况如何？占主营业务收入比重多大？钠离子电池目前意向性的合作公司有吗？有没有知名品牌的合作公司？目前公司钠离子电池处于行业领先者吗？目前意向性的合作车企有吗？	1
您好！贵公司主要产品光伏胶膜近年来市占率很高，为当之无愧的绝对龙头，但应收账款较多，经营活动现金流相比净利润增幅较小，这与贵公司的市占率不匹配，能解释一下原因吗？贵公司在产业链上下游的地位和议价能力如何？拜请释疑！	公司铅蓄电池产品的毛利率比上季度为什么下降如此之大?同行业同产品别人在增高，我们在下降原因在哪里？	1
您好！贵公司主要产品光伏胶膜近年来市占率很高，为当之无愧的绝对龙头，但应收账款较多，经营活动现金流相比净利润增幅较小，这与贵公司的市占率不匹配，能解释一下原因吗？贵公司在产业链上下游的地位和议价能力如何？拜请释疑！	董秘您好，投资者经过测算公司年报发现，公司与产品销售相关的运输及装卸费用占营业收入比重在0.7%左右，而竞争对手明阳智能、运达股份、三一重能等公司该项数据均在3%~5%之间。这说明公司在产品运输方面优势显著！请董秘向投资者说明一下公司是如何实现产品运输成本方面的巨大优势的。期待您的答复！	1
您好！贵公司主要产品光伏胶膜近年来市占率很高，为当之无愧的绝对龙头，但应收账款较多，经营活动现金流相比净利润增幅较小，这与贵公司的市占率不匹配，能解释一下原因吗？贵公司在产业链上下游的地位和议价能力如何？拜请释疑！	您好,请问贵公司光伏逆变器产品在生产销售规模及毛利上与同行业的688390和300763相比落后于他们好多,今年是光伏设备形势大好的一年,除了贵公司上半年负增长外其他的几家光伏设备制造商都是增长形势大好,难道就是光是贵公司受疫情影响,其他同行业公司不受影响,我查阅了公司的产品早已在市场有一定的良好信誉品牌,也早已成为第一批绿色产品,但产品发展的速度跟不上其他同行业的企业发展,不知道为什么?	1
您好！贵公司主要产品光伏胶膜近年来市占率很高，为当之无愧的绝对龙头，但应收账款较多，经营活动现金流相比净利润增幅较小，这与贵公司的市占率不匹配，能解释一下原因吗？贵公司在产业链上下游的地位和议价能力如何？拜请释疑！	光伏行业景气度很高，公司业务板块包含光伏产业链，请介绍一下公司光伏业务的进展如何，公司的光伏逆变器在行业里的技术优势体现在哪里，公司对未来光伏板块的业务体量占比有什么展望？	1
您好！贵公司主要产品光伏胶膜近年来市占率很高，为当之无愧的绝对龙头，但应收账款较多，经营活动现金流相比净利润增幅较小，这与贵公司的市占率不匹配，能解释一下原因吗？贵公司在产业链上下游的地位和议价能力如何？拜请释疑！	请问公司产品毛利率与去年同期比较   大幅下降是什么原因？今天新能源车异常火爆  看了同类公司 毛利率都是上升的？公司技术落后所致？	1
请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年7月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月18日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年6月30日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年6月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
你好，国投高新减持期限已满，请问具体减持股数多少	请问贵公司减持计划什么时候到期？能不能尽快减持完毕了？	1
你好，国投高新减持期限已满，请问具体减持股数多少	你好，上海祥禾等公司之前公告减持1080万股，在规定时间内减持998万股，剩了80多万股，为何隔日又要公告清仓式减持，公司对这样的股东减持如何看待？	1
你好，国投高新减持期限已满，请问具体减持股数多少	你好！请问贵公司解禁股上市后有减持预期吗？大股东有减持需要？	1
你好，国投高新减持期限已满，请问具体减持股数多少	大股东减持结束了吗？	1
你好，国投高新减持期限已满，请问具体减持股数多少	请问控股股东将已多少钱认购本次增发的股票？谢谢	1
你好，国投高新减持期限已满，请问具体减持股数多少	公司股东解禁股票后，有减持计划吗？	1
你好，国投高新减持期限已满，请问具体减持股数多少	请问二股东减持计划是否完成？为何没有公告？公告的减持时间已经结束了！	1
公司拟建设的泡沫陶瓷产品，本质上属于纳米陶瓷还是复合陶瓷产品？公司已投产的1000吨纳米陶瓷项目只是粉体材料吗？	东芝推出最新电池技术，负极材料使用紫色氧化钨，可实现超快速充电的锂离子电池，请问贵公司生产有紫色氧化钨吗？	1
公司拟建设的泡沫陶瓷产品，本质上属于纳米陶瓷还是复合陶瓷产品？公司已投产的1000吨纳米陶瓷项目只是粉体材料吗？	公司电熔二氧化锆副产品微硅粉是否是用于PCB和电子元器件封装用的高纯二氧化硅粉末（硅微粉或高纯石英粉）？目前生产1吨电熔二氧化锆大约产生多少微硅粉产品？	1
公司拟建设的泡沫陶瓷产品，本质上属于纳米陶瓷还是复合陶瓷产品？公司已投产的1000吨纳米陶瓷项目只是粉体材料吗？	请问贵公司在稀土材料的高端应用方面有那些产品和新的研发项目规划？ 未来贵司会不会逐步从稀土原料的提取分离的公司逐步过渡到高端稀土材料的制造商？	1
公司拟建设的泡沫陶瓷产品，本质上属于纳米陶瓷还是复合陶瓷产品？公司已投产的1000吨纳米陶瓷项目只是粉体材料吗？	公司耐火材料产品能用到军工或炮导弹方面吗	1
公司拟建设的泡沫陶瓷产品，本质上属于纳米陶瓷还是复合陶瓷产品？公司已投产的1000吨纳米陶瓷项目只是粉体材料吗？	请问董秘：按照公司分类，客机使用钛材属于军工产品还是民用产品类别？	1
公司拟建设的泡沫陶瓷产品，本质上属于纳米陶瓷还是复合陶瓷产品？公司已投产的1000吨纳米陶瓷项目只是粉体材料吗？	公司的半导体锗相关材料，能否使用在光芯片领域？谢谢	1
公司拟建设的泡沫陶瓷产品，本质上属于纳米陶瓷还是复合陶瓷产品？公司已投产的1000吨纳米陶瓷项目只是粉体材料吗？	董秘，您好！目前光伏领域主要以硅材料为主，锗的应用相对较少。公司研发生产的太阳能锗衬底相比传统硅衬底有何专门的优势？公司的太阳能锗衬底主要用于的领域是航天光伏还是地面光伏呢？目前市场上的竞争地位由如何呢？	1
请问董秘，贵司或子公司合肥鲸鱼微电子等公司的产品，能否适用于鸿蒙系统的设备？谢谢。	请问贵公司是否有产品或者技术可涉及到华为鸿蒙系统？	1
请问董秘，贵司或子公司合肥鲸鱼微电子等公司的产品，能否适用于鸿蒙系统的设备？谢谢。	尊敬的董秘，您好，贵公司的产品Roadmap，是否推出了或是即将推出支持鸿蒙系统的相关产品？	1
请问董秘，贵司或子公司合肥鲸鱼微电子等公司的产品，能否适用于鸿蒙系统的设备？谢谢。	请问董秘,贵公司产品有用在军工产品上的吗?	1
请问董秘，贵司或子公司合肥鲸鱼微电子等公司的产品，能否适用于鸿蒙系统的设备？谢谢。	董秘你好！最近上市公司华工科技回答投资者时提到他们400g产品正在满负荷生产，请问天孚通信是否同样如此，你们与华工科技是竞争关系吗？	1
请问董秘，贵司或子公司合肥鲸鱼微电子等公司的产品，能否适用于鸿蒙系统的设备？谢谢。	董秘你好，贵司在mcu芯片领域有布局吗？公司的产品有应用于哪些汽车厂商？有向华为汽车供货么？	1
请问董秘，贵司或子公司合肥鲸鱼微电子等公司的产品，能否适用于鸿蒙系统的设备？谢谢。	董秘您好,请问贵公司子公司华阳微电子有AR产品,请问贵公司是华为AR产品的零部件或者技术供应商吗?	1
请问董秘，贵司或子公司合肥鲸鱼微电子等公司的产品，能否适用于鸿蒙系统的设备？谢谢。	董秘你好，请问下公司和武汉敏芯半导体公司是否有业务合作？敏芯半导体在研发的25G激光器芯片和公司的铌酸锂调制器芯片是否有竞争关系？	1
请问，公司在oled领域有哪些产品？与彩虹股份公司的产品差别是什么？	请问公司的产品在光储能上 有哪些？	1
请问，公司在oled领域有哪些产品？与彩虹股份公司的产品差别是什么？	请问贵公司的产品应用光伏哪些方面？	1
请问，公司在oled领域有哪些产品？与彩虹股份公司的产品差别是什么？	公司中硼硅药用玻璃瓶的生产技术怎么样？产品出来会比国内其他厂家生产的要好吗？	1
请问，公司在oled领域有哪些产品？与彩虹股份公司的产品差别是什么？	与公司主营业务类似的公司（竞争对手）有哪些？	1
请问，公司在oled领域有哪些产品？与彩虹股份公司的产品差别是什么？	你好：公司是否有光伏一体化产品，另外具体公司有哪些产品能否详细介绍下，谢谢！	1
请问，公司在oled领域有哪些产品？与彩虹股份公司的产品差别是什么？	董秘您好！公司的主要产品优质浮法玻璃是属于玻璃产业链中的玻璃原片吗？下游应用领域 建筑 光伏 汽车 等行业中哪些主要行业的占比较大较多？主要客户有哪些？	1
请问，公司在oled领域有哪些产品？与彩虹股份公司的产品差别是什么？	请问目前国内的主要竞争对手有哪些？公司与其相比有哪些优势	1
请问贵公司， 目前为止，tof芯片是否应用到客户实际产品中？ 是否对客户实际发货？谢谢！	您好，请问公司的oled芯片是否只在手机端应用，还是有其它产品上？另外明年的汽车mcu的流片，还需要客户验证期吗？需要多久的验证期？感谢回复	1
请问贵公司， 目前为止，tof芯片是否应用到客户实际产品中？ 是否对客户实际发货？谢谢！	1.目前公司的晶圆制造的产品主要是运用到什么领域的需求？ 2.公司的封测业务主要是公司体系内部订单还是外来订单，比重是怎么样的？	1
请问贵公司， 目前为止，tof芯片是否应用到客户实际产品中？ 是否对客户实际发货？谢谢！	董密，您好，贵公司的芯片有哪些优势比起国内其他厂家？请问贵司的设计软件是否用到了美国的软件？	1
请问贵公司， 目前为止，tof芯片是否应用到客户实际产品中？ 是否对客户实际发货？谢谢！	您好，想问下公司氮化镓项目，目前产品认证的情况是否顺利，是否有获得客户的订单？氮化镓的产能是多少片/年？谢谢	1
请问贵公司， 目前为止，tof芯片是否应用到客户实际产品中？ 是否对客户实际发货？谢谢！	从公开渠道获知公司的客户雷柏科技采用的是产品生产外包模式，已经没有自己的生产工厂了。公司如何与雷柏这类没有自己工厂的企业进行合作？特别是消费电子这种充分市场竞争的环境下，公司与这类客户的业务稳定性如何保证？	1
请问贵公司， 目前为止，tof芯片是否应用到客户实际产品中？ 是否对客户实际发货？谢谢！	请问贵公司技术研发和销售部门如何合作，为什么开发的产品获奖很多，却没有市场？是否脱节？公司如果实现技术研发与市场紧密结合，开发出市场需要的产品？	1
请问贵公司， 目前为止，tof芯片是否应用到客户实际产品中？ 是否对客户实际发货？谢谢！	尊敬的董秘，您好！请问公司走Fabless模式是否限制产品种类扩张？（比如因为制造和生产无法达到需求）在电源管理芯片领域，附加值最高的是在生产还是设计环节？	1
尊敬的董秘，公司有数字货币硬钱包产品，在数字人民币正在各大城市进行测试，其中出现了数字人民币“可视卡”式硬钱包，贵公司与测试银行提供了数字人民币“可视卡”的衔接测试进程如何？	请问贵公司的PDA产品DT50日前被列入银联手机POS名单，是否支持央行数字货币测试，目前公司和银行合作项目是否支持数字货币测试。谢谢	1
尊敬的董秘，公司有数字货币硬钱包产品，在数字人民币正在各大城市进行测试，其中出现了数字人民币“可视卡”式硬钱包，贵公司与测试银行提供了数字人民币“可视卡”的衔接测试进程如何？	从深圳试点的数字货币情况来看，公司的产品及软硬件是否有反馈情况，情况如何	1
尊敬的董秘，公司有数字货币硬钱包产品，在数字人民币正在各大城市进行测试，其中出现了数字人民币“可视卡”式硬钱包，贵公司与测试银行提供了数字人民币“可视卡”的衔接测试进程如何？	请问贵公司的数字人民币硬件钱包产品和工农中建几大行有合作吗？	1
尊敬的董秘，公司有数字货币硬钱包产品，在数字人民币正在各大城市进行测试，其中出现了数字人民币“可视卡”式硬钱包，贵公司与测试银行提供了数字人民币“可视卡”的衔接测试进程如何？	请问：公司海外终端产品销售占比达30%以上，目前比特币在流通领域被接受程度愈来愈高，公司海外终端销售的产品是否可以接受比特币支付？公司是否考虑将比特币交易纳入公司的终端产品海外交易中？因为这是大势所趋！谢谢	1
尊敬的董秘，公司有数字货币硬钱包产品，在数字人民币正在各大城市进行测试，其中出现了数字人民币“可视卡”式硬钱包，贵公司与测试银行提供了数字人民币“可视卡”的衔接测试进程如何？	请问最近有媒体报道贵公司产品在北京疫情防控中大量使用，被称之为“防疫英雄”，请介绍一下此款产品是否具有向全国推广性，复制性，是否给公司带来业绩提升，另外数字货币已经在深圳试点几波，贵公司产品是否有参与改造，谢谢！	1
尊敬的董秘，公司有数字货币硬钱包产品，在数字人民币正在各大城市进行测试，其中出现了数字人民币“可视卡”式硬钱包，贵公司与测试银行提供了数字人民币“可视卡”的衔接测试进程如何？	公司在国内与国外的数字货币领域分别有哪些业务进展？	1
尊敬的董秘，公司有数字货币硬钱包产品，在数字人民币正在各大城市进行测试，其中出现了数字人民币“可视卡”式硬钱包，贵公司与测试银行提供了数字人民币“可视卡”的衔接测试进程如何？	看到柬埔寨等一些一些亚洲国家开始实施数字货币了，公司产品是否已经渗透到该些国家.	1
请问董秘，公司高管2021年1月减持前后怎么没有公告？	沃尔持有的600525长园科技的股票减持公告显示2021年5月17日到两年期限，为什么没有减持情况的公告？	1
请问董秘，公司高管2021年1月减持前后怎么没有公告？	贵公司股东曹亮发减持即将到期，到时请披露其减持详情。精确到每一天，谢谢	1
请问董秘，公司高管2021年1月减持前后怎么没有公告？	你好钱董!恒益投资是控股股东的一切行动人,为何一季度的减持未公告?请解释。谢谢!	1
请问董秘，公司高管2021年1月减持前后怎么没有公告？	请问，贵公司前段时间披露股份减持公告后，股份减持方向是向二级市场减持的吗？后续公司是否还会有员工持股计划？	1
请问董秘，公司高管2021年1月减持前后怎么没有公告？	股东金风科技减持还没有开始吗？为什么没有公告？	1
请问董秘，公司高管2021年1月减持前后怎么没有公告？	董秘您好：公司20年12月30日小非2450万股限售股解禁，不需要公告吗？谢谢！	1
请问董秘，公司高管2021年1月减持前后怎么没有公告？	贵司二股东什么时候减持结束？	1
请问截止5月31日，股东户数是多少	请问截止5月28日，股东户数是多少	1
请问截止5月31日，股东户数是多少	请问截止7月20日，股东户数是多少	1
请问截止5月31日，股东户数是多少	请问截止5月25日，股东户数是多少	1
请问截止5月31日，股东户数是多少	请问截止5月20日，股东户数是多少	1
请问截止5月31日，股东户数是多少	请问截止7月15日的股东户数是多少	1
请问截止5月31日，股东户数是多少	请问截止5月14日，股东户数是多少	1
请问截止5月31日，股东户数是多少	请问截止到10月31日，股东户数是多少？	1
请问截止2020年5月24日股东人数是多少？	请问截止2020年12月22日股东人数是多少？	1
请问截止2020年5月24日股东人数是多少？	请问截止2021年8月24日股东人数是多少	1
请问截止2020年5月24日股东人数是多少？	请问截止2020年9月30日的股东人数是多少？	1
请问截止2020年5月24日股东人数是多少？	请问截止2021年11月17日股东人数是多少？	1
请问截止2020年5月24日股东人数是多少？	请问截止2021年8月18日的股东人数是多少？	1
请问截止2020年5月24日股东人数是多少？	请问公司截止到2020年12月10日股东人数是多少？	1
请问截止2020年5月24日股东人数是多少？	请问，截止到2020年10月20日，股东人数是多少？	1
董秘您好，按照公开新闻，贵公司的高端培养钻产能占全球50%以上，现在是24小时运行生产，产品供不应求，请问在这种情况下，为何不考虑提价？谢谢！	尊敬的董秘您好！在海军建设强国的背景下，贵司的舰船类的订单是否有大的增长空间？谢谢您	1
董秘您好，按照公开新闻，贵公司的高端培养钻产能占全球50%以上，现在是24小时运行生产，产品供不应求，请问在这种情况下，为何不考虑提价？谢谢！	亲爱的董秘您好，据新闻报道，工程机械 “金九”销量高增长，尤其是重卡市场销量喜人。想请教一下目前公司的产能能否满足订单的需求？本次工程机械的火热市场行情，是否给公司的经营也带来了不错的营收？ 谢谢	1
董秘您好，按照公开新闻，贵公司的高端培养钻产能占全球50%以上，现在是24小时运行生产，产品供不应求，请问在这种情况下，为何不考虑提价？谢谢！	董秘您好，请问公司在氢能领域在手订单有多少，谢谢	1
董秘您好，按照公开新闻，贵公司的高端培养钻产能占全球50%以上，现在是24小时运行生产，产品供不应求，请问在这种情况下，为何不考虑提价？谢谢！	你好，请问公司目前军品占比大概多少，目前订单充足吗，另外前几日结束的军博会，公司是否有参加，未来在军工电子领域，公司是否有技术储备	1
董秘您好，按照公开新闻，贵公司的高端培养钻产能占全球50%以上，现在是24小时运行生产，产品供不应求，请问在这种情况下，为何不考虑提价？谢谢！	你好董秘，根据年报显示，宽普科技近两年的订单均在快速增长中，宽普的产能是否能满足订单需求？	1
董秘您好，按照公开新闻，贵公司的高端培养钻产能占全球50%以上，现在是24小时运行生产，产品供不应求，请问在这种情况下，为何不考虑提价？谢谢！	董秘您好，最近央视报道，工业母机一机难求，订单排到明年3月份，请问公司目前数控系统是不是也供不应求，订单情况如何？	1
董秘您好，按照公开新闻，贵公司的高端培养钻产能占全球50%以上，现在是24小时运行生产，产品供不应求，请问在这种情况下，为何不考虑提价？谢谢！	董秘您好，公司最近接受央视采访，公司培育砖石年产能近100万克拉且基本没有库存，报道说一个2克拉培育砖石批发价15000元左右，100万克拉培育砖石能为公司带来75亿收入，理解是否准确？	1
公司是否考虑转型，引入战略投资者，天天这样半死不活的，亏损2年了，公司有什么打算吗？是退市还是主动退出。	公司股价跌了三年多了。公司一直说要引进战略投资者，请问有丝毫进展么？还是只是口头说说	1
公司是否考虑转型，引入战略投资者，天天这样半死不活的，亏损2年了，公司有什么打算吗？是退市还是主动退出。	请问董秘：多方寻求引进战略投资者，这句话说了半年多了也没见下文呢？是在忽悠我们吗？	1
公司是否考虑转型，引入战略投资者，天天这样半死不活的，亏损2年了，公司有什么打算吗？是退市还是主动退出。	请问董秘：多方寻求引进战略投资者，请问多方寻求哪些战略投资者请具体列举说明一下？	1
公司是否考虑转型，引入战略投资者，天天这样半死不活的，亏损2年了，公司有什么打算吗？是退市还是主动退出。	董秘您好，贵公司是否考虑引进战略投资者呢？	1
公司是否考虑转型，引入战略投资者，天天这样半死不活的，亏损2年了，公司有什么打算吗？是退市还是主动退出。	董秘辛苦，贵公司现金流充足，为了公司战略发展，贵公司是否考虑对北京子公司，西藏子公司增资，提高竞争力和影响力！！	0
公司是否考虑转型，引入战略投资者，天天这样半死不活的，亏损2年了，公司有什么打算吗？是退市还是主动退出。	公司实际控制人曾经表示要引进战略投资者，不知道目前工作进展如何？公司近年是否有接受过投资者的尽调或者提供过财务报表？	0
公司是否考虑转型，引入战略投资者，天天这样半死不活的，亏损2年了，公司有什么打算吗？是退市还是主动退出。	董秘你好，贵公司是否引入战略资金，对子公司注资提高竞争力！！！	0
请问现在硝酸铵每月的产能是多少？	公司硝酸铵的年产量是多少吨？	1
请问现在硝酸铵每月的产能是多少？	您好！请问公司工业级磷酸一铵的产能产量是多少？谢谢！	1
请问现在硝酸铵每月的产能是多少？	您好尊敬的董秘，公司工业级磷酸一铵的年产能是多少？食品级的磷酸一铵产能是多少？	1
请问现在硝酸铵每月的产能是多少？	请问公司现在尿素年产能多少?	1
请问现在硝酸铵每月的产能是多少？	公司在合成氨方面，年产量是多少？	1
请问现在硝酸铵每月的产能是多少？	请问公司硫酸钾产能有多少？	1
请问现在硝酸铵每月的产能是多少？	公司现有磷酸一铵产能是多少？	1
董秘你好 公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	董秘你好公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	1
董秘你好 公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	董秘您好！公司目前有哪些产品应用于光伏行业。具体应用在光伏行业哪些领域。谢谢答复	1
董秘你好 公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	您好，董秘，请您介绍下公司在余热发电的布局？有产品应用于可再生能源领域吗？谢谢	1
董秘你好 公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	董秘你好，请问公司的产品是否可以直接或者间接应用于新能源汽车领域、光伏领域？谢谢，请简要说明，此外公司是否会考虑涉足新能源汽车领域？谢谢	1
董秘你好 公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	您好，请问一下公司产品目前在光伏和OLED相关产业上的运用如何	1
董秘你好 公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	尊敬的董秘，请问公司具体有哪些产品可应用于光伏制造行业？	1
董秘你好 公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	懂秘你好！请介绍一下公司生产光伏产品、集成电路产品、电机产品、发电机产品等的情况？谢谢！	1
董秘你好 公司产品只新能源光伏领域主要被应用于哪些方面产品的制造？	董秘您好，公司的产品应用于核电的哪些领域？	1
承德露露放开胸怀，引进战略投资机构，比如中粮，娃哈哈，农夫山泉等饮料食品行业的巨头，就可以利用其渠道全国销售网络，快速向全国推广铺货，做大品牌，共同获益！贵公司的战略投资多会开始呢	董秘您好！今年5月21日投资者交流会提到“考虑引进战略投资者，我们希望股权引入，不仅仅渠道；引进的投资者希望能够给露露的销售收入带来很大的提升，公司综合实力得以快速发展。”，请问公司以什么形式（？）引进什么类型的战略投资者？目前已进行到哪一步？谢谢。	1
承德露露放开胸怀，引进战略投资机构，比如中粮，娃哈哈，农夫山泉等饮料食品行业的巨头，就可以利用其渠道全国销售网络，快速向全国推广铺货，做大品牌，共同获益！贵公司的战略投资多会开始呢	你好冯彪先生，请问你们参股的房地产2020年销售怎么样？2020年房地产能你们带来多少收益？2.希望椰岛公司专心做大做强椰岛酒业和椰汁，加大销售渠道建设，把其他产业全部转让，劲牌和椰树都很赚钱，你们公司等于劲牌和椰树两个公司，广大投资者对你很有信心，希望别让大家失望！3.椰岛白酒作为地方酒，一定要让海南人认可，政府认可，招商要用海南酒招待，海南每年游客好几千万，消费很大！	1
承德露露放开胸怀，引进战略投资机构，比如中粮，娃哈哈，农夫山泉等饮料食品行业的巨头，就可以利用其渠道全国销售网络，快速向全国推广铺货，做大品牌，共同获益！贵公司的战略投资多会开始呢	董秘您好，公司公告投资气泡水正在寻找战略投资者，作为中小股东建议公司考虑国内实力最强的华润，美团，阿里巴巴等，这些公司可以为泉阳泉走进全国家庭和大集团公司提供最好的渠道和市场规模，希望把建议提供给公司管理层，非常感谢！祝工作顺利，生活愉快！	1
承德露露放开胸怀，引进战略投资机构，比如中粮，娃哈哈，农夫山泉等饮料食品行业的巨头，就可以利用其渠道全国销售网络，快速向全国推广铺货，做大品牌，共同获益！贵公司的战略投资多会开始呢	公司 有没计划引进战略投资者，列如高领资本，共同做大做强植物蛋白市场	1
承德露露放开胸怀，引进战略投资机构，比如中粮，娃哈哈，农夫山泉等饮料食品行业的巨头，就可以利用其渠道全国销售网络，快速向全国推广铺货，做大品牌，共同获益！贵公司的战略投资多会开始呢	建议公司和可口可乐合作，邀请可口可乐作为公司战略投资者，进军国际市场！	0
承德露露放开胸怀，引进战略投资机构，比如中粮，娃哈哈，农夫山泉等饮料食品行业的巨头，就可以利用其渠道全国销售网络，快速向全国推广铺货，做大品牌，共同获益！贵公司的战略投资多会开始呢	请问公司是不是和深圳诺普信上市公司战略合作采购其生产的优质葡萄酿酒？	0
承德露露放开胸怀，引进战略投资机构，比如中粮，娃哈哈，农夫山泉等饮料食品行业的巨头，就可以利用其渠道全国销售网络，快速向全国推广铺货，做大品牌，共同获益！贵公司的战略投资多会开始呢	请问董秘，公司今年电商的业绩是不是大幅增长，我看京东的销量堪比舍得酒业，然后今年疫情好转的情况下，公司有实行走出去的战略，大幅度拓展新疆以外的经销商和电商	0
请问公司是否有中长期规划储能项目，如抽水电站	公司参股的光伏发电符合国家的“双碳”战略，请问未来3年内公司有扩大光伏发电业务规模规划吗？在储能方面，公司的水电有无向储能业务转变的可能？或者中近期有无光伏——抽水蓄能联产的业务规划，谢谢！	1
请问公司是否有中长期规划储能项目，如抽水电站	贵公司还有多少储备发电站资源？	1
请问公司是否有中长期规划储能项目，如抽水电站	请问贵公司有无新能源 新型电力 有无跟上国家绿色电力能源发展	1
请问公司是否有中长期规划储能项目，如抽水电站	公司是否考虑增加锂矿资源储备？公司是否考虑自建提锂项目？	1
请问公司是否有中长期规划储能项目，如抽水电站	明年贵公司有没有新的核电机组规划或开工。	1
请问公司是否有中长期规划储能项目，如抽水电站	关于西北地区风光大基地 公司 风塔 ，风电 相关零部件 是否打算扩大产能 ？	1
请问公司是否有中长期规划储能项目，如抽水电站	请问贵公司，国家最近发布的《抽水储能中长期发展规划》对贵公司是否影响，谢谢。	1
贵公司研发的高端产品在研发或已研发成功，能不能尽快发行	请问贵公司是否有新的产品投入市场？	0
贵公司研发的高端产品在研发或已研发成功，能不能尽快发行	中报提及公司有万吨级的丙交酯项目在稳步推进，那么这个产品据查是用于PLA合成的中间体，请问这个产品是自用还是出售给其他公司？	0
贵公司研发的高端产品在研发或已研发成功，能不能尽快发行	董秘好，公司的酵母培养产品目前有向国内的疫苗厂家供应吗？今后是否会向海外出口？	0
贵公司研发的高端产品在研发或已研发成功，能不能尽快发行	请问贵公司有生产或者有能力生产代糖产品吗？现在人们都比较注重健康，这块可是蓝海呀。	0
贵公司研发的高端产品在研发或已研发成功，能不能尽快发行	公司是否有终端消费产品在卖	0
贵公司研发的高端产品在研发或已研发成功，能不能尽快发行	您好！1,贵公司作食品化工方面，有无产品能否用于医美方面！2,贵公司年报说今年会完成2~3个新项目开发，主要是用于哪方面？研发进度如何？产品名称是什么？市场前景如何？谢谢！	0
贵公司研发的高端产品在研发或已研发成功，能不能尽快发行	1）今年玉米涨价，引起三季度成本增加，利润下滑，贵公司产品是否已相应提价。2）贵公司刘宗利总的股权转让进展情况如何。3）近期股票大幅下滑，公司是否考虑回购。	0
请问贵公司：贵公司上市以来有没有商誉减持？	请问贵公司最近有无增持计划	1
请问贵公司：贵公司上市以来有没有商誉减持？	尊敬的董秘你好！请问公司减持斯班一获得的收益对公司半年报有无影响？有无继续减持打算？半年报有无预告？	1
请问贵公司：贵公司上市以来有没有商誉减持？	贵公司4月22号解禁3亿股，大股东会减持股票吗？贵公司今年一季报什么时候出来？贵公司下面分公司宁波科田磁业制造的产品都应用于那些行业，谢谢	1
请问贵公司：贵公司上市以来有没有商誉减持？	董秘你好！贵公司于8月13日披露金投锦众拟减持及转让股份。那么请问其是什么原因减持？转让的对象又是谁？有没有明确？请明确揭露。谢谢！	1
请问贵公司：贵公司上市以来有没有商誉减持？	你好，贵公司公告的海通自6月30日起开始减持股份，真的减持后，贵公司会不会有减持的公告？	1
请问贵公司：贵公司上市以来有没有商誉减持？	董秘，您好！ 1.最近公司频发被动减持公告，公司经营、资金链方面是否存在问题？ 2.塔铝项目何时正式投产？ 3.公司去年未分红，今年是否有计划分红？ 谢谢！	1
请问贵公司：贵公司上市以来有没有商誉减持？	2021年第三季报显示控股股东神火集团减持了，为什么之前没有公告？	1
请问贵公司：贵公司上市以来有没有商誉减持？	你好，请问贵公司，中报何时发布。最近公司股东减持进行的怎么样了，增发何时开始。	1
您好，请问目前贵司下半年订单如何？	尊敬的董秘你好，请问公司下半年的订单是否饱满？谢谢	1
您好，请问目前贵司下半年订单如何？	尊敬的董秘，您好：  公司4季度是否满产？明年一季度的订单情况怎么样？	1
您好，请问目前贵司下半年订单如何？	你好！请问贵公司下半年机床订单如何？谢谢	1
您好，请问目前贵司下半年订单如何？	董秘你好，公司现阶段订单如何？	1
您好，请问目前贵司下半年订单如何？	您好，请问公司目前订单情况如何	1
您好，请问目前贵司下半年订单如何？	请问贵司2021年新增的订单如何？谢谢！	1
您好，请问目前贵司下半年订单如何？	尊敬的董秘您好！请问公司目前在手订单量如何？	1
董秘好，1.请问公司子公司的口罩的产销量如何？口罩主要销往国内还是国外？2.益可佳除了生产口罩外，还生产其他什么产品么？	贵公司生产羽绒服吗？今年销量如何？	1
董秘好，1.请问公司子公司的口罩的产销量如何？口罩主要销往国内还是国外？2.益可佳除了生产口罩外，还生产其他什么产品么？	公司康纯板的主要供货商有哪些？	1
董秘好，1.请问公司子公司的口罩的产销量如何？口罩主要销往国内还是国外？2.益可佳除了生产口罩外，还生产其他什么产品么？	董秘你好,本公司是宜家最大的陶瓷制品供应商,也是茅台的供应商, 但是市值体现上不匹配目前的公司实力。没有其它陶瓷产品吗?类似特高压配件,医用陶瓷配件,飞机发动机军工配件等特种陶瓷,氧化硅陶瓷等等。什么时候可以增加其它概念?	1
董秘好，1.请问公司子公司的口罩的产销量如何？口罩主要销往国内还是国外？2.益可佳除了生产口罩外，还生产其他什么产品么？	贵公司生产可降解塑料吗,产能多大?谢谢	1
董秘好，1.请问公司子公司的口罩的产销量如何？口罩主要销往国内还是国外？2.益可佳除了生产口罩外，还生产其他什么产品么？	请介绍一下企业的上游供应商状况	1
董秘好，1.请问公司子公司的口罩的产销量如何？口罩主要销往国内还是国外？2.益可佳除了生产口罩外，还生产其他什么产品么？	请问贵司在日本业务多不多？miGo品牌在日本售价和销量如何？另外这次日本奥运会对公司业务有没有影响？	1
董秘好，1.请问公司子公司的口罩的产销量如何？口罩主要销往国内还是国外？2.益可佳除了生产口罩外，还生产其他什么产品么？	请问公司水美乐净水器2020年销量如何？现有全国门店多少家？品牌扩张情况如何？公司埃瑞德产品主要是什么？2020年销量如何？公司有计划收购其他厨卫产品品牌壮大自身厨卫产品线吗？厨卫产品线只要针对是国内还是国际市场？	1
董秘，您好： 增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。  谢谢	董秘，您好：增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。谢谢	1
董秘，您好： 增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。  谢谢	董秘，您好！今日，贵公司多名股东通过公司公告减持公司股份超4%，请问公司有收购这部分股份的计划么？有打算牵线其它战略股东接手这部分股票吗？另外这四家公司在公司往年的业务上是否有拓宽业务面的支持？毕竟大笔减持对于股价是有一个不利因素，公司接下来有什么提振广大股民持股信心的方案？谢谢	1
董秘，您好： 增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。  谢谢	去年初，北京航天和兴科技在贵公司增资受让部分股权后，去年年底以及今年又进行了两轮增资，中原内配持有的股权比例也被动稀释到了百分之十七左右，既然看好，贵公司为何不考虑继续参与航天和兴的增资扩股呢？	1
董秘，您好： 增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。  谢谢	请问卡倍亿，据说你公司大股东近期有计划在二级市场增持股份以维持股价，是真的吗？	1
董秘，您好： 增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。  谢谢	尊敬的董秘您好，近期中航光电、中航电子等公告了股东增持或者回购预案，请问贵航公司在连续多年ROE大于8%，经营现金流为正、零有息负债、仅仅46万元的商誉等基本面大好的情况下，大股东是否认为股价被低估而有增持计划或者贵公司是否有回购计划？另外，最想请贵航详细披露大股东是如何履行了解决同业竞争的，毕竟大股东或者实际控制人手里有大量的汽车零部件资产存在。我一直不认同公司披露的已经解决同业竞争。	1
董秘，您好： 增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。  谢谢	董秘你好，贵公司从去年2020年11月回购002085股票，最高价7.71元，最低价6.28元，目前公司股价5.36元，解释一下贵公司为什么股价一路下跌，公司有没有进一步回购及高管增持股票，还有贵公司二季度业绩有没有提升，值得我们进一步投资吗？	1
董秘，您好： 增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。  谢谢	你好，公司高管持股比例较高，宁波梅山保税港区旭成投资合伙企业前段时间减持到5%以下，我们投资者普遍关心旭成投资是否还在继续减持？	1
董秘，您好： 增发报告显示潍柴集团二季度增持了1645万股，请问是否有公告呢？最近港资一直在低位抛售潍柴，潍柴集团是否可以通过大宗交易买入港资抛售的股票呢？潍柴作为一个国企，控股比例实在不高，正好可以趁此机会增持股份。  谢谢	请问赵总，高毅、鹏欣资源近期的减持对公司在二级市场的造成了很大的负面影响，公司是否有相应的应对措施？公司是否考虑由深圳资本集团通过西藏映帮通过协议受让的方式承接这部分拟减持股份？刘总之前说的引进战略投资者的计划目前是否有具体计划或进展？华润信托属于战略投资者引进的一部分吗？还是其也只是财务投资者？	1
日前，苹果发布了2020年top200供应商名单，请问名单中有公司关联方吗？	据苹果官网公布国内供应商名单，公司在其名录内，公司加入苹果的核心供应商，将对公司盈利模式和产业结构产生积极的影响，望公司不负众望，砥砺前行，用好产品服务好供应商，用好业绩回报公司的投资者！	1
日前，苹果发布了2020年top200供应商名单，请问名单中有公司关联方吗？	公司是否进入苹果供应商名单?	1
日前，苹果发布了2020年top200供应商名单，请问名单中有公司关联方吗？	请问贵司现在在苹果公司供应商名单吗？	1
日前，苹果发布了2020年top200供应商名单，请问名单中有公司关联方吗？	苹果春季发布会近期召开，公司又是苹果的供货商，请问公司主要提供什么零部件？苹果发布新一款的无线耳机，请问公司产品与此相关吗？营业额去年占比多少？	1
日前，苹果发布了2020年top200供应商名单，请问名单中有公司关联方吗？	哪些手机厂商是贵公司的客户？	1
日前，苹果发布了2020年top200供应商名单，请问名单中有公司关联方吗？	贵公司第一季度销量如何？	1
日前，苹果发布了2020年top200供应商名单，请问名单中有公司关联方吗？	请问董秘：贵公司是最新发布的华为mate40系列手机零组件的供应商吗？主要供应哪些零组件？另外华为业务占公司的营业收入的比例有多少？谢谢。	1
董秘，您好！请问截止4月底，三一重工总股东数是多少！	董秘您好，请问三一重工截至到4月19的股东人数是多少呢，请回复一下，谢谢	1
董秘，您好！请问截止4月底，三一重工总股东数是多少！	董秘你好！请问截止到10月15号，股东数是多少？	1
董秘，您好！请问截止4月底，三一重工总股东数是多少！	董秘，你好！请问截止11月10日 公司的股东人数是多少？谢谢	1
董秘，您好！请问截止4月底，三一重工总股东数是多少！	您好！请问截止11底公司股东人数是多少，谢谢!	1
董秘，您好！请问截止4月底，三一重工总股东数是多少！	请问董秘，截止11月22日，股东人数是多少？谢谢！	1
董秘，您好！请问截止4月底，三一重工总股东数是多少！	董秘你好，请问截止2021年11月10日，公司的股东人数是多少？	1
董秘，您好！请问截止4月底，三一重工总股东数是多少！	董秘您好，截止7月10日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止5月20日股东人数多少人？	请问截止至6月30号股东人数是多少？	1
请问截止5月20日股东人数多少人？	请问,截止7月20日,股东人数是多少？	1
请问截止5月20日股东人数多少人？	请问截止5月10日的股东人数是多少？	1
请问截止5月20日股东人数多少人？	请问截至4月30日股东人数是多少	1
请问截止5月20日股东人数多少人？	请问，截止到7月20日的股东人数是多少？	1
请问截止5月20日股东人数多少人？	请问截止9月30日公司的股东人数是多少？	1
请问截止5月20日股东人数多少人？	请问，截止8月10日的股东人数是多少？	1
请问运20最近订单有多少呢？轰20与西飞有什么业务关系呢	请问公司跟洪都航空是否有合作？具体主要是哪些方面？目前订单情况如何？	1
请问运20最近订单有多少呢？轰20与西飞有什么业务关系呢	请问公司无人机主要是那些客户？有军工，或农业用之类吗？请详细介绍一下谢谢	1
请问运20最近订单有多少呢？轰20与西飞有什么业务关系呢	公司的军用无人机今年订单有很大增加吗？	1
请问运20最近订单有多少呢？轰20与西飞有什么业务关系呢	请问歼20第五代战斗机研发进度如何？发动机是否已经改进升级？公司主产的战斗机是歼击机的哪些型号？	1
请问运20最近订单有多少呢？轰20与西飞有什么业务关系呢	目前我们的运20和C919以及轰6的产能利用怎么样	1
请问运20最近订单有多少呢？轰20与西飞有什么业务关系呢	贵公司有没有参与研制歼20战机和轰—20战略轰炸机，有没有为其提供复合材料？请董秘详细回答一下，谢谢。	1
请问运20最近订单有多少呢？轰20与西飞有什么业务关系呢	尊敬的董秘，您好！首先恭喜贵公司C919客机订单火爆！请问C919整机生产中，贵公司参与度如何，盈利能力如何，国产化程度如何？谢谢您！	1
贵司目前的股价破发，是否有回购计划来稳定股价？	请问目前贵公司流通股有多少？占比如何？公司近期是否有回购计划？	1
贵司目前的股价破发，是否有回购计划来稳定股价？	是否有在二级市场回购股份的想法？	1
贵司目前的股价破发，是否有回购计划来稳定股价？	董秘您好：股价跌成这样，公司有回购计划吗？谢谢！	1
贵司目前的股价破发，是否有回购计划来稳定股价？	贵公司股价这么低，天天跌，有没有回购股票的计划	1
贵司目前的股价破发，是否有回购计划来稳定股价？	贵公司放着低位不回购股份，跑到高位回购。费解，难道是为了高管郑化先减持吗？！	1
贵司目前的股价破发，是否有回购计划来稳定股价？	二级市场不断阴跌，希望公司增持	1
贵司目前的股价破发，是否有回购计划来稳定股价？	您好：葵花药业一直回购股份，京东方A9月2日耗资10.33亿元首次回购股份，公司股票跌十年了。连吉药控股最近都翻倍。还不维护公司形象，回购股份用激励等，让投资者寒心，难道公司无所谓吗？	1
请问董秘 截止2021年6月20日公司股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年5月20日公司股东户数是多少 谢谢	1
请问董秘 截止2021年6月20日公司股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年11月30日公司股东户数是多少谢谢	1
请问董秘 截止2021年6月20日公司股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年8月10日公司股东户数是多少谢谢	1
请问董秘 截止2021年6月20日公司股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年7月10日公司股东户数是多少 谢谢	1
请问董秘 截止2021年6月20日公司股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年5月10日公司股东户数是多少 谢谢	1
请问董秘 截止2021年6月20日公司股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年2月22日公司股东户数是多少 谢谢	1
请问董秘 截止2021年6月20日公司股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年1月26日公司股东户数是多少谢谢	1
请问，中影器材公司有无家庭影院相关产品，国民奔小康，不仅对院线大荧幕有需求，家庭的相关设备也有很大的空间！	公司主营业务是电视剧销售，南非出现新型冠状病毒，可能疫情又要严重，公司如何应对。在我看来如果疫情严重人民居家办公或者不出门会经常看电视剧反而对公司有利的，公司明年准备推出哪些电视剧是否有爆款能否举例说明一下谢谢	0
请问，中影器材公司有无家庭影院相关产品，国民奔小康，不仅对院线大荧幕有需求，家庭的相关设备也有很大的空间！	请问董事长，公司有类似喜马拉雅一样的音频听读业务么？	0
请问，中影器材公司有无家庭影院相关产品，国民奔小康，不仅对院线大荧幕有需求，家庭的相关设备也有很大的空间！	公司的产品在军工方面会有更深入的布局吗？	0
请问，中影器材公司有无家庭影院相关产品，国民奔小康，不仅对院线大荧幕有需求，家庭的相关设备也有很大的空间！	现在国家都在推国产化，请问公司教育信息化产品跟鸿蒙系统有匹配吗？	0
请问，中影器材公司有无家庭影院相关产品，国民奔小康，不仅对院线大荧幕有需求，家庭的相关设备也有很大的空间！	董秘您好，阅读财报发现，公司业务已逐步恢复。公司具有国企优势，在影视传播方面，进口片业务独树一帜。同时也背负了负担，与很多无法盈利的影视剧合作。请问公司在接下来的电影储备是什么情况。	0
请问，中影器材公司有无家庭影院相关产品，国民奔小康，不仅对院线大荧幕有需求，家庭的相关设备也有很大的空间！	请问公司有玩具业务吗。我想给我家后辈小孩买一个类似文物—西晋小鸠车的造型玩具	0
请问，中影器材公司有无家庭影院相关产品，国民奔小康，不仅对院线大荧幕有需求，家庭的相关设备也有很大的空间！	请问公司有线业务还有未来吗？请问公司如何和三大运营商IPTV业务竞争？以及互联网播出巨头竞争，面对版权投入，公司如何竞争？	0
截止到5月31日股东人数多少	请问公司截止10月30日股东人数多少？	1
截止到5月31日股东人数多少	请问：公司截止8月20日股东总数是多少？	1
截止到5月31日股东人数多少	请问，贵公司截止11月30日股东人数是多少？谢谢！	1
截止到5月31日股东人数多少	请问贵司截至2021年9月17日股东人数是多少？谢谢	1
截止到5月31日股东人数多少	截止到5月20日，上市公司的股东人数有多少	1
截止到5月31日股东人数多少	请问，贵公司截止12月10日股东人数是多少？谢谢！	1
截止到5月31日股东人数多少	请问贵公司截止11月16日股东人数是多少？？？	1
董秘您好，请介绍一下公司在产品推广宣传方面的情况。请介绍一下公司在东部人口密集的大城市产品市场发展情况。	董秘您好，三胎政策对公司有什么影响？贵公司婴童类的产品主要有哪些，市场占有率在国内怎么样？合作客户有哪些？	1
董秘您好，请介绍一下公司在产品推广宣传方面的情况。请介绍一下公司在东部人口密集的大城市产品市场发展情况。	董秘你好，请问您如何看待公司食品类包装产品的未来发展前景？这块在公司内部的比重如何？方便聊一下吗，谢谢！	1
董秘您好，请介绍一下公司在产品推广宣传方面的情况。请介绍一下公司在东部人口密集的大城市产品市场发展情况。	董秘您好！请问贵司子公司道琦宠物的主要产品有哪些？目前项目投产情况如何？产品销售情况如何？	1
董秘您好，请介绍一下公司在产品推广宣传方面的情况。请介绍一下公司在东部人口密集的大城市产品市场发展情况。	您好，问下公司有哪些纸代塑产品，销量增长如何，希望您百忙之中能回答下辛苦了谢谢	1
董秘您好，请介绍一下公司在产品推广宣传方面的情况。请介绍一下公司在东部人口密集的大城市产品市场发展情况。	您好，董秘，贵公司在医疗医疗方面有适用于公司产品吗？希望在这次疫情期间，贵公司为社会做点贡献，谢谢！	1
董秘您好，请介绍一下公司在产品推广宣传方面的情况。请介绍一下公司在东部人口密集的大城市产品市场发展情况。	尊敬的董秘你好！请问贵公司婴儿产品具体有哪些品牌和品类？这些产品市场定位是中高端还是中低端？	1
董秘您好，请介绍一下公司在产品推广宣传方面的情况。请介绍一下公司在东部人口密集的大城市产品市场发展情况。	董秘好,请问乐事宠产品有多少代理商在哪些平台在售卖公司宠物用品产品。国内销售增长情况是怎么样?烦请回复,谢谢!	1
请问今年1至5月份公司从今天国际签订了多少订单?公司为什么选择今天国际进行合作?	请问公司今年与今天国际签订了多少订单？金额是多少？	1
请问今年1至5月份公司从今天国际签订了多少订单?公司为什么选择今天国际进行合作?	董秘，你好。现在一直看到比亚迪有出口订单，请贵司抓紧出口订单。另今年的出口订单占比高吗？	1
请问今年1至5月份公司从今天国际签订了多少订单?公司为什么选择今天国际进行合作?	董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	1
请问今年1至5月份公司从今天国际签订了多少订单?公司为什么选择今天国际进行合作?	即将上市的中特特货是公司的客户吗？他们所说的和供应商合作研发是指贵公司吗？	1
请问今年1至5月份公司从今天国际签订了多少订单?公司为什么选择今天国际进行合作?	尊敬的董秘小姐：海马汽车是否有引入战略投资的计划或者正在优选中？是否有优选新的车企进行代工作业？	1
请问今年1至5月份公司从今天国际签订了多少订单?公司为什么选择今天国际进行合作?	请问公司是否为铁路物资独家供应商？若不是公司能占多少铁路物资供应的市场份额？	0
请问今年1至5月份公司从今天国际签订了多少订单?公司为什么选择今天国际进行合作?	请问公司前段时间与四维图新战略合作，今天又与华为合作，四维图新合作的主要是有哪些方面内容。	0
董秘好,请问针对今年原材料涨价,公司产品有没有涨价,影响传导到下游呢?	董秘你好，鉴于原材料涨价，公司产品是否有相应提价的打算	1
董秘好,请问针对今年原材料涨价,公司产品有没有涨价,影响传导到下游呢?	请问董秘 原材料涨价公司的产品有没有相应的涨价	1
董秘好,请问针对今年原材料涨价,公司产品有没有涨价,影响传导到下游呢?	你好,最近原材料都在涨价,你公司产品有没有涨价的想法,公司主要盈利点在那?	1
董秘好,请问针对今年原材料涨价,公司产品有没有涨价,影响传导到下游呢?	你好，请问近期金属价格大涨，公司产品是否提价？经营成本会否大幅增加？另外，公司产品出口比重是多少呢？谢谢你！	1
董秘好,请问针对今年原材料涨价,公司产品有没有涨价,影响传导到下游呢?	所有原材料都在上涨,但是我没有看到公司对产品的价格的涨价?公司如何看到材料上涨对公司的影响?这样在兑汇损失和材料上涨的双重影响下,公司接下来的盈利水平很要保持,公司怎么应对?	1
董秘好,请问针对今年原材料涨价,公司产品有没有涨价,影响传导到下游呢?	董秘你好，  1.请问公司产品是否有应用在金康新能源旗下的塞力斯汽车？ 2.请问公司扩产项目进展如何？   3.橡胶原材料的进一步涨价是否会带动公司产品涨价？	1
董秘好,请问针对今年原材料涨价,公司产品有没有涨价,影响传导到下游呢?	原材料涨价厉害，公司三季度四季度出厂产品有没有开始提价?还是因为公司产品竞争力不行未能提价，公司自己承担了涨价。谢谢	1
请问公司是否有研发注射用帕瑞昔布钠	请问公司是否有研发新冠病毒特效药的计划？	1
请问公司是否有研发注射用帕瑞昔布钠	请问公司与北京翊博普惠生物科技发展有限公司签订战略合作为什么没有公告？北京翊博普惠生物科技发展有限公司是否有新冠疫苗研制？	1
请问公司是否有研发注射用帕瑞昔布钠	请问公司是否已经开展多价新冠疫苗的研发？	1
请问公司是否有研发注射用帕瑞昔布钠	您好！请问公司有没有研发预防或治疗艾滋病的疫苗？是否有研发此类疫苗的计划？	1
请问公司是否有研发注射用帕瑞昔布钠	新冠疫苗产能多少?有无可能获得国药授权生产疫苗	1
请问公司是否有研发注射用帕瑞昔布钠	请问贵公司是否有在研发新冠疫苗？当前进展是否顺利？	1
请问公司是否有研发注射用帕瑞昔布钠	请问公司是否有设计生产MRNA疫苗的技术储备？	1
请问公司是否有研发注射用帕瑞昔布钠	你好董秘：请问公司23价肺炎疫苗研发进展顺利吗？	1
董秘您好：请问贵公司是否从事跨境电商销售（产品）？每年销售额有几十亿？	你好，请问公司在电商领域都有哪些方面的业务和技术？双十一等电商购物节是否会促进公司业务发展？	1
董秘您好：请问贵公司是否从事跨境电商销售（产品）？每年销售额有几十亿？	董秘您好，贵公司的主营业务是金融科技，而贵公司在金融科技的主要业务是系统集成，此业务毛利率极低，前几年贵公司收购了互联网营销业务，目前来看，互联网营销业务也是不及预期，请问贵公司如何看待这些问题，未来如何提供公司的盈利能力？谢谢！	1
董秘您好：请问贵公司是否从事跨境电商销售（产品）？每年销售额有几十亿？	董秘您好，未来东盟贸易，公司有跨境业务吗？公司跨境金融合作这一块有没有去做？	1
董秘您好：请问贵公司是否从事跨境电商销售（产品）？每年销售额有几十亿？	董秘您好，很关心公司的创新业务发展，也非常看好公司模式，想了解下，卫宁互联网当前主要的盈利模式是什么？了解到卫宁互联网的交易笔数和金额都非常高，但卫宁互联网2020年营收仅有1000多万，是怎么回事？	1
董秘您好：请问贵公司是否从事跨境电商销售（产品）？每年销售额有几十亿？	贵公司：公司有无认真测算过，在信息安全保密业务领域，国内市场一年的总业务量大概是多少亿元？公司的占比达到百分之多少？另外公司在5年规划中，每年业务量增长百分之五十是否有信心达到，另外远景目标有哪些？谢谢！	1
董秘您好：请问贵公司是否从事跨境电商销售（产品）？每年销售额有几十亿？	1，未来几年军工收入增速如何？2，目前公司的产品主要客户是行政部门，除此之外，还有没有国内知名企业？这些企业订单收入占比多少？未来趋势如何？	1
董秘您好：请问贵公司是否从事跨境电商销售（产品）？每年销售额有几十亿？	你好，董秘，请问公司在AR,AI领域与华为是否有业务往来？公司AI,AR业务收入占公司营业收入多少？	1
请问公司富信2.0的新产品开始对客户销售了吗?	请问网传二月九日蒸汽平台正式上线，是公司的产品吗？谢谢	0
请问公司富信2.0的新产品开始对客户销售了吗?	请问《异能都市》是公司研发的最新产品吗?	0
请问公司富信2.0的新产品开始对客户销售了吗?	即将上线的精品游戏妖精的尾巴勇气之旅是公司开发的产品吗？苹果应用商店已经开启预约。	0
请问公司富信2.0的新产品开始对客户销售了吗?	公司研发出来的产品应用在金融业务上的都有哪些？请列举一二？	0
请问公司富信2.0的新产品开始对客户销售了吗?	请问公司现有的光刻胶系列产品中，有没有批量生产且供货的。	0
请问公司富信2.0的新产品开始对客户销售了吗?	军临旗下是贵公司底下的产品吗，预计什么时候上线？贵公司的理财产品总额有多少？	0
请问公司富信2.0的新产品开始对客户销售了吗?	请问公司的新产品斗罗大陆武魂觉醒自上市以来，市场的流水如果？	0
你好，许董六月初公开表态公司股权转让取得重大进展预计几周内完成，月底了公司除了解质部分股权外，没有取得任何进展，广大投资者非常期待新控股股东能够带领游族网络走出困境，回归昔日辉煌带来长期投资收益。请问现阶段股权转让情况怎么样。谢谢！	董秘你好，请问贵公司为何迟迟不完成罗顿发展的股权转让	1
你好，许董六月初公开表态公司股权转让取得重大进展预计几周内完成，月底了公司除了解质部分股权外，没有取得任何进展，广大投资者非常期待新控股股东能够带领游族网络走出困境，回归昔日辉煌带来长期投资收益。请问现阶段股权转让情况怎么样。谢谢！	我提问的时间是5月31号早上八点二十，请问公司林芝和王佶股份增持情况如何、普洛斯购买上海珑睿股份进展如何，谢谢。	1
你好，许董六月初公开表态公司股权转让取得重大进展预计几周内完成，月底了公司除了解质部分股权外，没有取得任何进展，广大投资者非常期待新控股股东能够带领游族网络走出困境，回归昔日辉煌带来长期投资收益。请问现阶段股权转让情况怎么样。谢谢！	公司子公司上海珑睿股权转让进度如何？出售后世纪华通商誉减少54.4亿。董秘说将于二季度完成，二季度还剩一天了啊。为啥没出公告？	1
你好，许董六月初公开表态公司股权转让取得重大进展预计几周内完成，月底了公司除了解质部分股权外，没有取得任何进展，广大投资者非常期待新控股股东能够带领游族网络走出困境，回归昔日辉煌带来长期投资收益。请问现阶段股权转让情况怎么样。谢谢！	董秘您好，公司6月3日公告称许芬芬筹划股权转让重大事项取得重大进展，有散户股东分析有可能就是林奇转让过户给三个子女，为避免产生歧义，公司能不能对这句公告解释明白一些，谢谢董秘，散户太难！	1
你好，许董六月初公开表态公司股权转让取得重大进展预计几周内完成，月底了公司除了解质部分股权外，没有取得任何进展，广大投资者非常期待新控股股东能够带领游族网络走出困境，回归昔日辉煌带来长期投资收益。请问现阶段股权转让情况怎么样。谢谢！	请问公司大股东是否计划将股权转让给新浪或新浪关联方？请公司及时公告。	1
你好，许董六月初公开表态公司股权转让取得重大进展预计几周内完成，月底了公司除了解质部分股权外，没有取得任何进展，广大投资者非常期待新控股股东能够带领游族网络走出困境，回归昔日辉煌带来长期投资收益。请问现阶段股权转让情况怎么样。谢谢！	请问贵公司股东腾讯与华通控股及上虞鼎通的股份转让协议，股东王佶与华通控股及王苗通的股份转让协议，预计什么时间能完成交易?	1
你好，许董六月初公开表态公司股权转让取得重大进展预计几周内完成，月底了公司除了解质部分股权外，没有取得任何进展，广大投资者非常期待新控股股东能够带领游族网络走出困境，回归昔日辉煌带来长期投资收益。请问现阶段股权转让情况怎么样。谢谢！	请问贵司在6月3日公告中,提到的正在筹划股权转让相关事宜,是不是就是6月30号的公告中将股权继承给三位继承人事宜?谢谢!	1
请问公司羧胺三唑接到国内或国外订单没	莫拉匹韦的合成原料是尿苷和胞苷吗？我公司与国外药企是否签订供应合同？	1
请问公司羧胺三唑接到国内或国外订单没	默沙东新冠口服药在英国获批上市，来自默沙东的订单会不会增多？	1
请问公司羧胺三唑接到国内或国外订单没	请问贵司可用于出口的肝素钠和对乙酰氨基酚年产能多少	1
请问公司羧胺三唑接到国内或国外订单没	请问，公司现有供应商的原料能保证公司正常生产吗？目前公司在国内市场是不是很难收到肝素钠粗品原料。	1
请问公司羧胺三唑接到国内或国外订单没	请问公司是否在国外申请大麻二酚中间体的相关专利？是否生产出大麻二酚样品？	1
请问公司羧胺三唑接到国内或国外订单没	今年上半年印度作为仿制原料药大国，许多订单向国内转移，请问贵司因此是否受益	1
请问公司羧胺三唑接到国内或国外订单没	请问贵公司法匹拉韦，伊维菌素，甲强龙等抗疫药物现在订单和产能如何？	1
董秘，你好！市场不管大票小票都涨了好几倍，为什么贵公司股票成交量萎靡，无人问津。建议贵公司回购股份或股权转让等方式激活股性？	公司经营越来越差，大股东又增发股份低价加持股份，二级市场股价长期低迷，大股东为什么不选择在二级市场增持公司股份呢？公司如此漠视二级市场的投资者，请问你们公司有何颜面存于中国股票市场？	1
董秘，你好！市场不管大票小票都涨了好几倍，为什么贵公司股票成交量萎靡，无人问津。建议贵公司回购股份或股权转让等方式激活股性？	董秘好，最近半年多时间贵公司股票从高点7.45跌到了现在的3.52，跌幅达到50%多，股票是一家公司的晴雨表，也是一家公司外在体现。请问贵公司管理层有没有想过什么措施挽回颓势，给投资者树立信心。最有效的最立竿见影的措施应该是公司进行大额二级市场回购股票，显示管理层对公司未来发展看好，彰显自信，请问有没有这个计划？	1
董秘，你好！市场不管大票小票都涨了好几倍，为什么贵公司股票成交量萎靡，无人问津。建议贵公司回购股份或股权转让等方式激活股性？	时至今日，控股权转让问题进行到哪一步了？董秘不能以公司公告搪塞，作为投资者来说都是以公司的公告买入股票，现在贵公司的股份远远落后于大盘，我们也是深套其中，请给我们投资者一个明确答复，为什么没付定金这么久不及时公告？	1
董秘，你好！市场不管大票小票都涨了好几倍，为什么贵公司股票成交量萎靡，无人问津。建议贵公司回购股份或股权转让等方式激活股性？	王董，你好！公司股价已经崩了，除了用公司回购股份，你们大股东能不能回购股份，以彰显对公司未来的信心。请考虑！	1
董秘，你好！市场不管大票小票都涨了好几倍，为什么贵公司股票成交量萎靡，无人问津。建议贵公司回购股份或股权转让等方式激活股性？	董秘，请问如果低于发行价大股东可以减持吗？同行业中的豪能股份所以股东就有声明，低于发行价不减持，低于发行价10%二十天增持。这就是一家好企业的信心。这就是为什么豪能股份大涨，而公司什么也涨不了。	1
董秘，你好！市场不管大票小票都涨了好几倍，为什么贵公司股票成交量萎靡，无人问津。建议贵公司回购股份或股权转让等方式激活股性？	请问公司何时公布股权转让价格，转让价格为多少？谢谢 。公司管理层有无提振股票价格划？	1
董秘，你好！市场不管大票小票都涨了好几倍，为什么贵公司股票成交量萎靡，无人问津。建议贵公司回购股份或股权转让等方式激活股性？	董秘你好，贵公司从去年2020年11月回购002085股票，最高价7.71元，最低价6.28元，目前公司股价5.36元，解释一下贵公司为什么股价一路下跌，公司有没有进一步回购及高管增持股票，还有贵公司二季度业绩有没有提升，值得我们进一步投资吗？	1
贵公司的管理者们能客观的评价一下2020年，自己家的股票价格相比同行业股票的差距吗？贵公司的股票价格无论在市盈率，还是在市净率都没有达到行业的平均值，不但没有达到而且还差很多，这是我很迷惑的地方。	贵公司的股票价格从年初到现在零涨幅，是怎么回事啊？纵观行业指数和别的证券股份涨幅都比较乐观，你家的股票牢牢的在垫底，给投资者一个交待吧！！！！！！！	1
贵公司的管理者们能客观的评价一下2020年，自己家的股票价格相比同行业股票的差距吗？贵公司的股票价格无论在市盈率，还是在市净率都没有达到行业的平均值，不但没有达到而且还差很多，这是我很迷惑的地方。	贵公司的股票价格涨幅跟行业指数严重相背离，难道贵公司的管理者们毫无办法吗？	1
贵公司的管理者们能客观的评价一下2020年，自己家的股票价格相比同行业股票的差距吗？贵公司的股票价格无论在市盈率，还是在市净率都没有达到行业的平均值，不但没有达到而且还差很多，这是我很迷惑的地方。	也请你家的股票看一看其他同行业股票的涨幅！差距不是一星半点啊！真的是心痛啊？	1
贵公司的管理者们能客观的评价一下2020年，自己家的股票价格相比同行业股票的差距吗？贵公司的股票价格无论在市盈率，还是在市净率都没有达到行业的平均值，不但没有达到而且还差很多，这是我很迷惑的地方。	我就是想问问，贵公司的股票价格才有净资产的一倍多那么一点点。同行业的有两倍的，三倍的，还有五六倍的。贵公司的管理者是怎么想的？	1
贵公司的管理者们能客观的评价一下2020年，自己家的股票价格相比同行业股票的差距吗？贵公司的股票价格无论在市盈率，还是在市净率都没有达到行业的平均值，不但没有达到而且还差很多，这是我很迷惑的地方。	董秘您好！请问截止1月10日股东人数是多少?另外董秘认为长城证券这种持续弱于大盘和板块的表现怎么看?是投资者认为贵司估值高于其他券商?还是投资者不认可贵司管理层的管理能力?	1
贵公司的管理者们能客观的评价一下2020年，自己家的股票价格相比同行业股票的差距吗？贵公司的股票价格无论在市盈率，还是在市净率都没有达到行业的平均值，不但没有达到而且还差很多，这是我很迷惑的地方。	从去年证券指数高点下调的时候，贵公司的股票下调幅度比证券指数还要大，现在上涨到时候，又远远的落后证券指数的上涨？我想问这中情况是怎么回事啊？	1
贵公司的管理者们能客观的评价一下2020年，自己家的股票价格相比同行业股票的差距吗？贵公司的股票价格无论在市盈率，还是在市净率都没有达到行业的平均值，不但没有达到而且还差很多，这是我很迷惑的地方。	请问贵公司的股票涨幅为什么这么差！比较一下从2018年的10月19日。中信证券的股票价格最低14.12元到今天的24块多，还有广发证券2018年的10月19最低10.61元，到今天的24块多。再看看国泰君安2018年的最低13.33元，到今天的17元。相差甚远，证券板块指数从2018年的低点850到今天1500多，也接近翻倍，贵公司到底是什么原因造成的，只涨了一点点！	1
请问贵司目前股东户数多少，同期增加还是减少了	请问董秘：当前公司股东人数是多少？	1
请问贵司目前股东户数多少，同期增加还是减少了	董秘，请问你司最近持有股东数是多少	1
请问贵司目前股东户数多少，同期增加还是减少了	贵公司股东人数目前有多少？	1
请问贵司目前股东户数多少，同期增加还是减少了	请问至9月10号股东人数是多少?其中机构户数是多少?谢谢	1
请问贵司目前股东户数多少，同期增加还是减少了	当前的股东人数是多少？	1
请问贵司目前股东户数多少，同期增加还是减少了	公司股东数现在是多少！谢谢	1
请问贵司目前股东户数多少，同期增加还是减少了	截止提问日，股东人数多少？	1
你好，请问公司现在是否订单不足呢？听说公司十一放假半个月是否属实呢？	你好，之前有注意到报道，贵公司正在扩大产能来提高产能，是否属实？	1
你好，请问公司现在是否订单不足呢？听说公司十一放假半个月是否属实呢？	请问董秘今年以来公司订单是否饱满？有没有受疫情影响？	1
你好，请问公司现在是否订单不足呢？听说公司十一放假半个月是否属实呢？	董秘您好！有消息称近期贵公司近期收到不少鸿蒙跑步机订单。请问能具体说明一下截止6月16日有多少台的订单在手了？？？谢谢！	1
你好，请问公司现在是否订单不足呢？听说公司十一放假半个月是否属实呢？	请问贵司今年有没有主要的新增客户？	0
你好，请问公司现在是否订单不足呢？听说公司十一放假半个月是否属实呢？	最近看到贵公司很多促销，请问订单情况如何？	0
你好，请问公司现在是否订单不足呢？听说公司十一放假半个月是否属实呢？	董秘您好，由于国外疫情严重，公司外销订单是不是大幅增加？	0
你好，请问公司现在是否订单不足呢？听说公司十一放假半个月是否属实呢？	最近公司经营正常吗？疫情造成增城产能多少影响	0
你好，请问公司现在是否订单不足呢？听说公司十一放假半个月是否属实呢？	贵公司下半年在双减的政策下订单量是否增加?	0
高扬减持了245万股怎么没有提前发预告,而是减持完才公告,公司股票价格持续下跌,公司有无举措保护投资者合法权益?	你好，公司股价连续走低，各股东连续减持严重影响投资者信心，请问12月份大股东解禁是否有减持计划？	1
高扬减持了245万股怎么没有提前发预告,而是减持完才公告,公司股票价格持续下跌,公司有无举措保护投资者合法权益?	请问公司股东超额减持是否属于违规减持？未来是否会增持？交易所难道不会发出问询函？	1
高扬减持了245万股怎么没有提前发预告,而是减持完才公告,公司股票价格持续下跌,公司有无举措保护投资者合法权益?	中信投资减持6%公告自去年9月16日公布以来至今三个多月过去，为什么不按规定不披露减持股份进展公告？现在处于年报预告或年报披露或季报预告的窗口期，不能减持股份的，如果不能减持股份为什么不提前终止股份减持计划？实控人、高管、二股东联合减持股份，尤其二股东减持雷声大雨点少出于什么目的？容易被人误解吗？请董释疑解惑，谢谢	1
高扬减持了245万股怎么没有提前发预告,而是减持完才公告,公司股票价格持续下跌,公司有无举措保护投资者合法权益?	请问中信投资为什么不及时公布减持进展情况？	1
高扬减持了245万股怎么没有提前发预告,而是减持完才公告,公司股票价格持续下跌,公司有无举措保护投资者合法权益?	请问蓝帆投资7月期间增持了1288万股，为什么没有公告？符合相关规定吗？是否还有进一步增持计划？到底啦	1
高扬减持了245万股怎么没有提前发预告,而是减持完才公告,公司股票价格持续下跌,公司有无举措保护投资者合法权益?	公司董事长为何频繁减持？解除质押吗，为什么没有解除质押的公告反而继续质押？	1
高扬减持了245万股怎么没有提前发预告,而是减持完才公告,公司股票价格持续下跌,公司有无举措保护投资者合法权益?	公司8月1增持股票为什么未公告	1
注意到永茂泰605208其主营业务汽车用铝合金和汽车用铝合金零部件的研发、生产和销售，为何划分在基本金属行业？而贵公司主要从事铝合金精密压铸件的研发、生产与销售，为何就划分在汽车行业？有讲究嘛？是否有政策优惠？	请问下公司主营业务是汽车零部件生产及销售业务、塑料管道系统生产及销售业务，且作为特斯拉的一级供应商该部分收入占应收有多少？	1
注意到永茂泰605208其主营业务汽车用铝合金和汽车用铝合金零部件的研发、生产和销售，为何划分在基本金属行业？而贵公司主要从事铝合金精密压铸件的研发、生产与销售，为何就划分在汽车行业？有讲究嘛？是否有政策优惠？	公司主营业务为链条、链轮、汽车、农业机械、摩托车、游艇、飞机零部件的设计、生产、销售及售后服务。请问其中飞机零部件的设计、生产、销售主要针对何种机型？与中国兵器工业集团第七〇研究所等科研机构建立了合作研发关系，请问是否涉及军用产品？	1
注意到永茂泰605208其主营业务汽车用铝合金和汽车用铝合金零部件的研发、生产和销售，为何划分在基本金属行业？而贵公司主要从事铝合金精密压铸件的研发、生产与销售，为何就划分在汽车行业？有讲究嘛？是否有政策优惠？	公司的主营业务是汽车零部件和塑料管道系统的研发，生产。其中有没有新能源汽车电池专用管路产品	1
注意到永茂泰605208其主营业务汽车用铝合金和汽车用铝合金零部件的研发、生产和销售，为何划分在基本金属行业？而贵公司主要从事铝合金精密压铸件的研发、生产与销售，为何就划分在汽车行业？有讲究嘛？是否有政策优惠？	杨总您好，公司除了汽车相关业务，门业，还涉及哪些行业？	1
注意到永茂泰605208其主营业务汽车用铝合金和汽车用铝合金零部件的研发、生产和销售，为何划分在基本金属行业？而贵公司主要从事铝合金精密压铸件的研发、生产与销售，为何就划分在汽车行业？有讲究嘛？是否有政策优惠？	公司主要从事汽车保险杠等零部件、塑料制品、模具、模塑高科技产品的开发、生产和销售，公司年汽车保险杠生产能力达 600 万套以上，是中国领先的汽车外饰件系统服务供应商。公司凭借世界一流的生产设备，完善的信息服务系统，强大的生产能力，健全的技术创新运行机制已成为华晨宝马、北京奔驰、奥迪、特斯拉、上海通用、上海大众、捷豹路虎、沃尔沃、北京现代、神龙汽车等众多知名品牌公司的定点厂商。是否已经供货奥迪？	1
注意到永茂泰605208其主营业务汽车用铝合金和汽车用铝合金零部件的研发、生产和销售，为何划分在基本金属行业？而贵公司主要从事铝合金精密压铸件的研发、生产与销售，为何就划分在汽车行业？有讲究嘛？是否有政策优惠？	董秘，您好！贵公司的主营业务汽车线束，卡倍亿（300863）的主营是汽车线缆，请问，二者业务是否相类似？ 请回答是或不是。谢谢！	1
注意到永茂泰605208其主营业务汽车用铝合金和汽车用铝合金零部件的研发、生产和销售，为何划分在基本金属行业？而贵公司主要从事铝合金精密压铸件的研发、生产与销售，为何就划分在汽车行业？有讲究嘛？是否有政策优惠？	咨询：一体化压铸工艺，对公司主营业务有何影响？一体化压铸工艺与公司工艺有何异同以及优劣，谢谢。（柳）	1
贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model  Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	1
贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model  Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	董秘，在新能源汽车及混动汽车领域，贵公司产品供货比亚迪、长安及长城等大厂哪些车型？是否有独供车型？	1
贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model  Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	公司应用于新能源汽车的产品主要有哪些？新能源汽车相比较传统燃油汽车，公司可配套的单车产值目前可以大概做到多少元？相比较燃油车，公司在新能源汽车上的单车产品是不是价值更高？目前主流的特斯拉、理想、蔚来、北汽新能源、领跑、比亚迪、奔驰、东风新能源等造车新能源势力，公司有无接洽并成为其稳定客户？	1
贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model  Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	董秘你好公司产品在新能源汽车行业占有率达55%，主流的新能源汽车厂商，特斯拉，比亚迪，蔚来等是否都是公司客户？	1
贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model  Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	董秘，您好！一直看到您对公司产品优越性能的介绍，辛苦了！但是转换为生产力的能力如何呢？请问现在有哪些新能源量产车型开始使用公司产品？公司是否是该车型同类产品独家供货商？预计今年还有多少新能源量产车型会采用公司产品？	1
贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model  Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	你问贵公司的新能源产品主要销给那几家汽车公司？是否同特斯拉，蔚来等车企有合作	1
贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model  Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	董秘您好，公司新开发的百公里油耗仅1。5的新产品奇瑞搭载了几款车在路测？是否可配套吉利和长安所有新能源车型？谢谢。	1
贵公司产品供应新能源汽车占比如何？给特斯拉 Model 3、Model  Y、保时捷 Taycan、蔚来 ES8、理想汽车分别是多少？	公司产品在新能源车上可以匹配的产品有哪些？相比较燃油车，新能源车能够配套的公司产品是不是数量更多，附加值更高？新能源汽车的发展，对于中鼎这种行业巨头是不是重大机遇？目前特斯拉和蔚来、理想、小鹏、领跑、麦格纳等造车新势力是不是中鼎均有合作？传统车企如上汽、长安、北汽、东风等一线大厂也是中鼎的客户？	1
分红以来差不多跌去30%，管理层是不是考虑回购股份啊？还有贵司发个业绩预告就那么难吗？每次都是意见收悉，谢谢这种复杂粘贴的话，实际市场情况一塌糊涂，这是公共公司该有的态度吗？	本次减持已经减了1％，按照你们之前的说明另外的1％应该是是大宗的对吗？你们应该把减持说明偏制的通俗易懂些！当股民们都搞不明白的时候你们应该及时出来说两句！疫情当下我们用真金白银支持广东企业，你们也应该善待、及时回应股民！谢谢！	1
分红以来差不多跌去30%，管理层是不是考虑回购股份啊？还有贵司发个业绩预告就那么难吗？每次都是意见收悉，谢谢这种复杂粘贴的话，实际市场情况一塌糊涂，这是公共公司该有的态度吗？	董秘你好，您回复了（在投资公司股票时，应综合考虑影响股票价格的各种因素，正视股价波动的风险） 请问这是在预示归属存在风险吗？贵司重组回复 在12月完成，时间也快即将到来，目前完成到哪个阶段了呢？贵司股东一直减持股票，是否重组失败不看好公司未来前景，请明确点告知投资者，不要官方回复，谢谢	1
分红以来差不多跌去30%，管理层是不是考虑回购股份啊？还有贵司发个业绩预告就那么难吗？每次都是意见收悉，谢谢这种复杂粘贴的话，实际市场情况一塌糊涂，这是公共公司该有的态度吗？	请问董秘，其一，公司管理层会有信心买公司的股票吗？这是重要问题。其二，还有你会买公司的股票吗？不要说太多正确的废话，直接回答我。没有的话强烈建议股权激励，管理层全员持股，业绩不达标直接换人，我的提问完毕，谢谢！	1
分红以来差不多跌去30%，管理层是不是考虑回购股份啊？还有贵司发个业绩预告就那么难吗？每次都是意见收悉，谢谢这种复杂粘贴的话，实际市场情况一塌糊涂，这是公共公司该有的态度吗？	公司上次说回购股票，已经回购过股票了吗？	1
分红以来差不多跌去30%，管理层是不是考虑回购股份啊？还有贵司发个业绩预告就那么难吗？每次都是意见收悉，谢谢这种复杂粘贴的话，实际市场情况一塌糊涂，这是公共公司该有的态度吗？	您好，股价跌了这么多，请问公司有计划回购股票	0
分红以来差不多跌去30%，管理层是不是考虑回购股份啊？还有贵司发个业绩预告就那么难吗？每次都是意见收悉，谢谢这种复杂粘贴的话，实际市场情况一塌糊涂，这是公共公司该有的态度吗？	公司前十大个人股东持股数量较多，市场担心其可能会出奇不意的减持，因而造成股价被严重压制。希望个人原始股东能发扬精诚团结、众志成城的精神，自觉不在地位减持股份从而给投资人以信心。比如以股价承诺，承诺股价低于80元或100元不减持；或者以时间承诺，承诺至少在未来的一年或两年内不减持股份。谢谢。	0
分红以来差不多跌去30%，管理层是不是考虑回购股份啊？还有贵司发个业绩预告就那么难吗？每次都是意见收悉，谢谢这种复杂粘贴的话，实际市场情况一塌糊涂，这是公共公司该有的态度吗？	建议董秘可以参考优秀的市值大公司，定期公布股东户数，而非得等到季报或者打电话咨询（打几次，可惜号码都打不进），做为跟二级市场的一种互动	0
分红以来差不多跌去30%，管理层是不是考虑回购股份啊？还有贵司发个业绩预告就那么难吗？每次都是意见收悉，谢谢这种复杂粘贴的话，实际市场情况一塌糊涂，这是公共公司该有的态度吗？	建议公司回购股份，增强投资者对公司的信心，这几年公司虽然盈利增加但是销售量却在减少，今年被汾酒远超，公司有什么信心夺回前三，半年过去啦，希望公司管理层采取措施，毕竟靠喊口号是不行的。	0
截止2021年7月20日股东人数是多少？谢谢你！	截止2021年8月10日股东人数是多少？谢谢！	1
截止2021年7月20日股东人数是多少？谢谢你！	截止2021年7月30日股东人数是多少？谢谢！	1
截止2021年7月20日股东人数是多少？谢谢你！	截止2021年5月311日股东人数是多少？谢谢！	1
截止2021年7月20日股东人数是多少？谢谢你！	截止2021年2月20日股东人数是多少？谢谢！	1
截止2021年7月20日股东人数是多少？谢谢你！	截止2020年9月10日股东人数是多少？谢谢！	1
截止2021年7月20日股东人数是多少？谢谢你！	截止9月20日，公司股东人数是多少？谢谢	1
截止2021年7月20日股东人数是多少？谢谢你！	截止9月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
由于原料紧缺价格暴涨，公司是否会利用全产业链优势向市场出售部分原材料和半成品，从而提升盈利水平？	近期原材料上涨，对制造业打击较大。请问贵公司产品有没有涨价能力，产品有无提价意愿？	1
由于原料紧缺价格暴涨，公司是否会利用全产业链优势向市场出售部分原材料和半成品，从而提升盈利水平？	公司作为光伏产品组建龙头，应该积极拓展原材料硅料公司的并购或者收购，降低公司生产成本，打造光伏一体化产业。	1
由于原料紧缺价格暴涨，公司是否会利用全产业链优势向市场出售部分原材料和半成品，从而提升盈利水平？	产品碳酸锂和氢氧化锂是锂电池的重要原料，其价格变动对公司成本构成重要影响，请问近期锂盐的市场价格是否触底回升？公司如何看锂盐的市场走势？公司能不能向下游转移成本？	1
由于原料紧缺价格暴涨，公司是否会利用全产业链优势向市场出售部分原材料和半成品，从而提升盈利水平？	请问今年以来大宗商品价格暴涨，对公司产品毛利是否有较大影响？公司是否有提价将涨价因素转移至下游？	1
由于原料紧缺价格暴涨，公司是否会利用全产业链优势向市场出售部分原材料和半成品，从而提升盈利水平？	公司与欧洲石油巨头卢克思签订的供货协议还在执行吗？公司相关产品享受出口退税吗？这波石油大涨对公司是利好吗？	1
由于原料紧缺价格暴涨，公司是否会利用全产业链优势向市场出售部分原材料和半成品，从而提升盈利水平？	尊敬的董秘，请问连续两次大幅下调产品价格，对公司的盈利是否造成严重影响？	1
由于原料紧缺价格暴涨，公司是否会利用全产业链优势向市场出售部分原材料和半成品，从而提升盈利水平？	近期天然气价格暴涨，公司销售的天然气系列产品（管道天然气、LNG/CNG）价格是否随之上涨？天然气系列产品（管道天然气、LNG/CNG）的价格，是受国家管控的，还是随行就市的？	1
截至2021年6月30日，公司的股东人数是多少？	请问截止2021年5月31日，公司股东人数是多少？	1
截至2021年6月30日，公司的股东人数是多少？	请问截至2021年1月6日，本公司股东人数是多少？	1
截至2021年6月30日，公司的股东人数是多少？	截止8月31日，公司的股东人数是多少？	1
截至2021年6月30日，公司的股东人数是多少？	请问截止2020年12月31日，公司股东人数是多少？	1
截至2021年6月30日，公司的股东人数是多少？	截止到2020年9月22日公司的股东人数多少？	1
截至2021年6月30日，公司的股东人数是多少？	截至12月10日，公司股东人数是多少？	1
截至2021年6月30日，公司的股东人数是多少？	请问截至今年10月31日，公司股东人数是多少？	1
请问董秘，公司有无涉及无人机行业，订单多少？	董秘您好，公司汽车智控方面开发的如何了？是否有这方面的订单已经产生？	1
请问董秘，公司有无涉及无人机行业，订单多少？	请问董秘：贵公司在哪些领域拥有自己的核心技术，市占率多少？拥有多少专利？未来消费电子旺季，有没有业绩预告？谢谢。	1
请问董秘，公司有无涉及无人机行业，订单多少？	您好，未来美好生活离不开智能机器人，贵公司是否有此类研发项目，或有相应的产品？谢谢	1
请问董秘，公司有无涉及无人机行业，订单多少？	请问贵公司，是否涉及供货手机的折叠屏？是否储备有折叠屏的研发专利？	1
请问董秘，公司有无涉及无人机行业，订单多少？	董秘：       你好！请问贵公司，近期产能如何？是否饱满，在手订单如何？能否大概透露一下？您提到的向PC领域发展，这块业务现在进展如何？能否大概讲讲。       另外，发现以前，你回答投资者的问题，比较积极，回复很及时。最近很多问题都没有回复。是否身体不舒服，请保证身体，同时麻烦积极回答投资的提问。谢谢！	1
请问董秘，公司有无涉及无人机行业，订单多少？	董秘你好！请问公司订单情况如何？产能是否能满足客户需求？另外，公司除主业之外是否有开展新业务的规划？谢谢！	1
请问董秘，公司有无涉及无人机行业，订单多少？	你好！董秘，公司对于元宇宙有何布局，对技术的储备及公司在元宇宙有何领先优势？	1
贵公司产品及服务，有无用于跨境电商方面？	公司是否拥有跨境电商等业务？	1
贵公司产品及服务，有无用于跨境电商方面？	请问董秘 公司主营业务为跨境电子商务，政策利好，但业绩却不佳 请问贵公司目前发展跨境电商主要面临的困难是哪些？	1
贵公司产品及服务，有无用于跨境电商方面？	你好，公司的业务涉及到跨境电商业务吗？	1
贵公司产品及服务，有无用于跨境电商方面？	海南自贸港跨境服务贸易负面清单的发布，对贵公司相关业务有无影响？公司跨境服务贸易业务主要由那些？后续在该领域有何投资发展计划？谢谢。	1
贵公司产品及服务，有无用于跨境电商方面？	请问贵公司在数字货币交易这方面有没有把握相关网络安全业务的拓展？	1
贵公司产品及服务，有无用于跨境电商方面？	董秘您好，请问贵公司在社区团购领域是否开展了相关业务，有没有和知名企业合作？谢谢！	1
贵公司产品及服务，有无用于跨境电商方面？	公司有开展跨境电商业务吗？	1
你好，公司子公司的磷酸铁锂产量如何？可以说明一下吗	董秘你好！请问公司在分布式发电领域有相关技术储备吗以及行业地位是怎样的呢 ？谢谢	1
你好，公司子公司的磷酸铁锂产量如何？可以说明一下吗	董秘你好，能不能介绍下公司未来的发展战略？	1
你好，公司子公司的磷酸铁锂产量如何？可以说明一下吗	您好，贵司的子公司中航信诺的磷酸铁锂产能是多少？	1
你好，公司子公司的磷酸铁锂产量如何？可以说明一下吗	请公司详细说一下宁波芯片公司目前的产能情况！	1
你好，公司子公司的磷酸铁锂产量如何？可以说明一下吗	请问贵公司半年生产经营情况如何？	1
你好，公司子公司的磷酸铁锂产量如何？可以说明一下吗	请问凯乐科技的董秘，公司目前经营情况如何，三季报的情况如何？	1
你好，公司子公司的磷酸铁锂产量如何？可以说明一下吗	您好！请问贵公司未来5年的发展战略和愿景目标是什么？现在处于什么阶段？谢谢！	1
请问范总，1，宁德时代科士达科技有限公司一期规划产能是多少kwh？2，合资公司一起规划投资40000W，目前已投资20000W，什么时候追加投资？3，一期投产前准备阶段，目前在手订单有多少，人员招聘情况怎么样？	你好，有几个问题想询问贵司。1、请问公司目前在手订单76.8亿，订单的项目周期一般是多久？2、现有产能是否能够支撑已有订单，预计多久可以交付？3、如果产能不足，是否有融资扩产计划？	1
请问范总，1，宁德时代科士达科技有限公司一期规划产能是多少kwh？2，合资公司一起规划投资40000W，目前已投资20000W，什么时候追加投资？3，一期投产前准备阶段，目前在手订单有多少，人员招聘情况怎么样？	请问贵司新建的五个光伏基地的一期产能分别为多少？1.  山东腾晖规划5gw电池，5gw组件，项目一期已于今年一季度正式投产运营，达产的产能多少？2. 泗阳腾晖规划的5GW电池、5GW组件，项目一期已于今年第二季度正式投产运营，达产的产能多少？3. 宿迁腾晖项目一期计划于今年第三季度正式投产运营，达产的产能多少？4. 沛县腾晖项目一期是否已经投产，达产产能多少？ 谢谢！	1
请问范总，1，宁德时代科士达科技有限公司一期规划产能是多少kwh？2，合资公司一起规划投资40000W，目前已投资20000W，什么时候追加投资？3，一期投产前准备阶段，目前在手订单有多少，人员招聘情况怎么样？	第三季度的前两个月，赣州5G 产能实际利用率能达到80%？ 镇江一期现在进展如何？规划产能主要配套给哪个客户？ 奥迪 大众 有送样计划吗？	1
请问范总，1，宁德时代科士达科技有限公司一期规划产能是多少kwh？2，合资公司一起规划投资40000W，目前已投资20000W，什么时候追加投资？3，一期投产前准备阶段，目前在手订单有多少，人员招聘情况怎么样？	公司对于铝塑膜的产能表述每个地方都不一样。目前看到3种说法。1.现有产能300万平方米，二期2700万2020年投产，三期7000万。2.目前300万产能，1000万正在建设。3.官网上宣称5000万产能已投产，2022年1亿平方米产能全部投产。 请问，到底哪个是真的？能不能做一个目前盖棺定论的实际产能和产能规划？	1
请问范总，1，宁德时代科士达科技有限公司一期规划产能是多少kwh？2，合资公司一起规划投资40000W，目前已投资20000W，什么时候追加投资？3，一期投产前准备阶段，目前在手订单有多少，人员招聘情况怎么样？	你好董秘，目前公司在建的四个光伏基地一期产能分别都是多少，有哪几个已经进入到二期建设中了，在机会宝app路演时的回答不够清楚，请公司明确下各个基地一期产能是多少？	1
请问范总，1，宁德时代科士达科技有限公司一期规划产能是多少kwh？2，合资公司一起规划投资40000W，目前已投资20000W，什么时候追加投资？3，一期投产前准备阶段，目前在手订单有多少，人员招聘情况怎么样？	乌海一期年底满产，产能是多少呢，二期的厂房已经完成几个车间了，乐山一期，厂房建设大概要多久？不要当机器人，董秘是投资者沟通的桥梁，希望董秘能为公司的发展做出贡献，不要拖后腿	1
请问范总，1，宁德时代科士达科技有限公司一期规划产能是多少kwh？2，合资公司一起规划投资40000W，目前已投资20000W，什么时候追加投资？3，一期投产前准备阶段，目前在手订单有多少，人员招聘情况怎么样？	董秘你好，公司加大光伏投资力度，是由于公司在手订单饱满所需生产线扩大？还是看好光伏万亿市场而扩大？公司在手订单有无排到2022年？	1
公司两款主打产品推出省级医保，接下来公司有什么应对方案呢？向哪个方向发展，来提高自己核心竞争力？	公司有无在继续扩大产品线和产品种类？公司背后有哪些研发力量和研发平台？公司中医药行业地位如何？目前，进入医保名目的产品有哪些？	1
公司两款主打产品推出省级医保，接下来公司有什么应对方案呢？向哪个方向发展，来提高自己核心竞争力？	公司目前对于进军化妆品市场的战略是怎么考虑的？桃花润系列产品如果想获得成功，其推广的市场策略是什么，与竞争对手相比其核心竞争力在哪里？预计未来三年能为公司带来多少利润？公司十四五期间如果收入恢复到之前的高点之后想突破百亿的话，除了产品提价这条路之外，公司打算采取什么战略来保证未来收入持续增长？公司收入新的重要增长极在哪里？	1
公司两款主打产品推出省级医保，接下来公司有什么应对方案呢？向哪个方向发展，来提高自己核心竞争力？	江中药业的大健康布局有哪些规划？目前有哪些产品推向市场？公司保健品发展情况如何，能否用于走亲访友和送礼等人际交往？	1
公司两款主打产品推出省级医保，接下来公司有什么应对方案呢？向哪个方向发展，来提高自己核心竞争力？	未来公司会推出什么新产品	1
公司两款主打产品推出省级医保，接下来公司有什么应对方案呢？向哪个方向发展，来提高自己核心竞争力？	请问目前公司有哪些产品在医保体系里，在公司总量占比如何？公司哪些主要产品不在医保里，不在医保的原因是什么？谢谢	1
公司两款主打产品推出省级医保，接下来公司有什么应对方案呢？向哪个方向发展，来提高自己核心竞争力？	益生菌市场产品繁多，竞争激烈，后续公司是否有考虑针对更细的目标市场推出新品？	1
公司两款主打产品推出省级医保，接下来公司有什么应对方案呢？向哪个方向发展，来提高自己核心竞争力？	今年以来，公司哪些产品销量出现增长？公司所处的行业天花板如何，未来增长潜力如何？公司是否注重投资收益，目前有哪些成功的投资？目前有哪些在建项目和即将投产项目落地？	0
请问公司最新的股东户数是多少	请问贵公司最新的股东户数是多少户	1
请问公司最新的股东户数是多少	请问最新股东户数是多少？谢谢	1
请问公司最新的股东户数是多少	请问到今天贵司股东户数是多少？	1
请问公司最新的股东户数是多少	请问截至9月底公司的股东户数是多少？谢谢？	1
请问公司最新的股东户数是多少	请问9月17日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问公司最新的股东户数是多少	请问截止2月底公司的股东户数是多少? 谢谢	1
请问公司最新的股东户数是多少	请问截止9月底公司的股东户数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截止6月10日，股东人数，谢谢。	董秘您好，请问截止6月20号股东人数，谢谢。	1
董秘你好，请问截止6月10日，股东人数，谢谢。	董秘您好，请问截止9月30日股东人数多少，谢谢	1
董秘你好，请问截止6月10日，股东人数，谢谢。	董秘您好，请问截止9月20日股东人数多少，谢谢	1
董秘你好，请问截止6月10日，股东人数，谢谢。	董秘您好，请问截止6月30号股东人数。	1
董秘你好，请问截止6月10日，股东人数，谢谢。	您好，请问截止6月30日的股东人数？谢谢	1
董秘你好，请问截止6月10日，股东人数，谢谢。	您好，请问截止本月3日的股东人数？谢谢	1
董秘你好，请问截止6月10日，股东人数，谢谢。	董秘你好，请问截止6月20日，公司股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问贵公司力合报业大数据中心经营情况，是否已经开始盈利？	董秘你好，请问公司目前订单情况如何？	1
董秘你好，请问贵公司力合报业大数据中心经营情况，是否已经开始盈利？	董秘，您好，请问目前公司目前订单状况如何？	1
董秘你好，请问贵公司力合报业大数据中心经营情况，是否已经开始盈利？	您好，请问公司预期收入增长如何呢？目前经营情况正常吗？	1
董秘你好，请问贵公司力合报业大数据中心经营情况，是否已经开始盈利？	请问公司一季度的订单情况如何，公司现在的产能情况如何？谢谢！	1
董秘你好，请问贵公司力合报业大数据中心经营情况，是否已经开始盈利？	请问公司下半年订单情况怎么样?谢谢!	1
董秘你好，请问贵公司力合报业大数据中心经营情况，是否已经开始盈利？	您好，请问公司未来盈利稳定吗？未来有怎样的战略规划呢？	1
董秘你好，请问贵公司力合报业大数据中心经营情况，是否已经开始盈利？	您好，请问公司目前的经营情况是否较三季度有所好转？谢谢！	1
董秘您好，公司新建15万吨产能相关的生产设备全部采购安装调试到位了吗？请简要介绍一下。谢谢	董秘您好，贵司的55万吨金属制品异地整体搬迁项目建设现在进展情况如何？请简要介绍一下。谢谢	1
董秘您好，公司新建15万吨产能相关的生产设备全部采购安装调试到位了吗？请简要介绍一下。谢谢	请问贵司投资扩建的新能源汽车部品制造基地，技术及人才储备情况如何？	1
董秘您好，公司新建15万吨产能相关的生产设备全部采购安装调试到位了吗？请简要介绍一下。谢谢	董秘你好，请问公司目前产能是多少？有几个已经达产的基地？谢谢！	1
董秘您好，公司新建15万吨产能相关的生产设备全部采购安装调试到位了吗？请简要介绍一下。谢谢	请问贵公司已经投产和公告的未建但规划中的，在建中的产能产值合计是多少？	1
董秘您好，公司新建15万吨产能相关的生产设备全部采购安装调试到位了吗？请简要介绍一下。谢谢	请问 目前锂电结构件产能多少？公司募投锂电结构件项目建设期多少个月？谢谢！	1
董秘您好，公司新建15万吨产能相关的生产设备全部采购安装调试到位了吗？请简要介绍一下。谢谢	尊敬的董秘您好!贵公司有EDR生产技术的储备吗,谢谢!	1
董秘您好，公司新建15万吨产能相关的生产设备全部采购安装调试到位了吗？请简要介绍一下。谢谢	董秘你好，请问有机硅项目设备安装进度怎么样了，项目具体进展情况？	1
截止今日股东数多少？	截止今日股东人数是多少	1
截止今日股东数多少？	截至12月28日，公司股东数量多少？	1
截止今日股东数多少？	请问截止到8月10日股东人数多少？	1
截止今日股东数多少？	请问截至8月20日股东人数是多少？	1
截止今日股东数多少？	截止目前股东人数多少？	1
截止今日股东数多少？	请问截止到今天股东人数是多少？	1
截止今日股东数多少？	请问截止2021年7月16日目前股东人数是多少？	1
公司并购晟天后，主营业务、收入占比有很大变化，符合更名规定，建议公司改名为川发光磁。	公司2021年4月21注册成立的北京岚润主营业务是什么？与公司业务有各种关联？今年以来公司订单情况如何？是否饱满？公司定增项目为风电轴承，其前景如何？公司对外投资的光科光电，银牛微电子，广东冠润等股权投资收益如何？中报会不会增加该类投资的损益？另国资入股成本畸高，是否存在其他未披露原因？济宁城投控股后是否仍将按承诺增持股票至30%？	1
公司并购晟天后，主营业务、收入占比有很大变化，符合更名规定，建议公司改名为川发光磁。	华丰股份的名称不能直观反映公司主营业务范围，公司是否考虑更改为华丰动力或华丰智能？	1
公司并购晟天后，主营业务、收入占比有很大变化，符合更名规定，建议公司改名为川发光磁。	公司主营业务已经发生重大调整，应该考虑更名了，另公司除了军工电子信息领域在，在与电子信息关联度密切的半导体芯片领域有布局吗？公司会考虑加大在半导体芯片领域的投资布局吗？公司今年外拓计划进展如何？大股东减持资金会用来支持公司的发展吗？会引进战略投资者吗？	1
公司并购晟天后，主营业务、收入占比有很大变化，符合更名规定，建议公司改名为川发光磁。	根据当前局势，公司是否有意向改名为星徽新材	1
公司并购晟天后，主营业务、收入占比有很大变化，符合更名规定，建议公司改名为川发光磁。	作为中西部最大科技企业，贵公司是否有更名打算？	1
公司并购晟天后，主营业务、收入占比有很大变化，符合更名规定，建议公司改名为川发光磁。	贵公司全资子公司上海运能能源科技有限公司参股的江苏金通灵光核能源科技有限公司是否进入了核电快堆战略联盟？	1
公司并购晟天后，主营业务、收入占比有很大变化，符合更名规定，建议公司改名为川发光磁。	建议公司增发后更名，雪人氢能	1
公司并购晟天后，主营业务、收入占比有很大变化，符合更名规定，建议公司改名为川发光磁。	公告说公司与维卡新能源成立合资公司，请问维卡现有成果（主营产品）是什么？怎么做价入股的。公司为什么不直接收购维卡，让其直接成为公司子公司。	1
公司进行转型，对“易华录”这个名称有没有改名计划，使股民更简单容易通过名称关联想到公司业务	公司原来的证券简称就叫：数码视讯，后面说由于业务的发展更名为：数码科技，现在又要改回来！这样变来变去，是否太过随意？	1
公司进行转型，对“易华录”这个名称有没有改名计划，使股民更简单容易通过名称关联想到公司业务	你好，公司目前股票名称完全不能体现出公司的主营业务，导致公司长期被边缘化，虽然今年来公司取得了很好的业绩增长，但是在二级市场长期不被投资者认可，建议公司更改一个更能体现公司业务的股票名称，让广大投资者更直观的了解公司的业务和发展，谢谢。	1
公司进行转型，对“易华录”这个名称有没有改名计划，使股民更简单容易通过名称关联想到公司业务	请问公司的更名什么时候完成，什么时候发布更名公告，还需要走哪些流程呢？另外请问公司即将注入的柏飞电子或原先的工业互联网业务对提升制造业效率帮助大不大，在出生率下降和人口老龄化的背景下，未来发展空间是不是巨大，为公司创造巨大收益？	1
公司进行转型，对“易华录”这个名称有没有改名计划，使股民更简单容易通过名称关联想到公司业务	董秘，你好，昨天你在互动平台表示公司欢迎投资者对公司业务及发展提出有建设性的意见和建议。当前润和软件这个名称与贵公司主营业务、战略规划已不能匹配，一个合适的名字能为公司发展带来意想不到的效果，好公司的名字都是随着企业发展变化而变化的，建议改名为润和科技、润和科服。	1
公司进行转型，对“易华录”这个名称有没有改名计划，使股民更简单容易通过名称关联想到公司业务	你好，上回反馈公司股票名称未能体现公司主营业务，公司也给予关注，个人建议能否改成今天国际物联科技或者智联科技？股票名称可以对应今天物联或者今天智联（物=物流，联=工业互联，智=智能）？公司今年成立20周年了，希望公司今年是一个新的起点，负重前行，不负众望，谢谢。	1
公司进行转型，对“易华录”这个名称有没有改名计划，使股民更简单容易通过名称关联想到公司业务	建议公司更换上市公司名称，能够提现公司的业务，例如美亚安防！	1
公司进行转型，对“易华录”这个名称有没有改名计划，使股民更简单容易通过名称关联想到公司业务	您好！公司简称改名，应改成中电数字，不应叫电科数字。这样就变成中字头公司，整个公司的格局就不一样，望公司管理层参考	1
公司进行转型，对“易华录”这个名称有没有改名计划，使股民更简单容易通过名称关联想到公司业务	公司的业务方向已重新梳理，但公司官网中未及时更新，官网作为投资者了解公司的窗口，做的实在太简陋，完全不能反映公司经营情况。	1
你好，公司、子公司或参股公司生产锂电池导电剂产品吗？听说厦门凯纳好像有此类业务是么？	你好懂秘，子公司厦门凯纳石墨烯是否涉及锂电池业务？谢谢	1
你好，公司、子公司或参股公司生产锂电池导电剂产品吗？听说厦门凯纳好像有此类业务是么？	您好懂秘：公司参股子公司是否有关电池业务，谢谢	1
你好，公司、子公司或参股公司生产锂电池导电剂产品吗？听说厦门凯纳好像有此类业务是么？	请问贵公司化学材料产品可用于钠电池领域吗,公司合作客户包括中盐化工,圣阳股份,欣旺达,华阳股份吗,谢谢。	1
你好，公司、子公司或参股公司生产锂电池导电剂产品吗？听说厦门凯纳好像有此类业务是么？	董秘好，请介绍一下公司参股公司超聚电池，其公司的产品，以及应用领域！谢谢！	1
你好，公司、子公司或参股公司生产锂电池导电剂产品吗？听说厦门凯纳好像有此类业务是么？	董秘你好！贵公司目前主营业务为新能源电池材料，是否更名公司简称以便投资者更好了解贵公司。还有公司网站是否展示新能源电池相关产品，谢谢！	1
你好，公司、子公司或参股公司生产锂电池导电剂产品吗？听说厦门凯纳好像有此类业务是么？	贵公司子公司金材的PVC下游产品和终端产品有哪些？	1
你好，公司、子公司或参股公司生产锂电池导电剂产品吗？听说厦门凯纳好像有此类业务是么？	你好董秘,公司有产品应用于磷酸铁锂电池吗	1
董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好！请问截止7月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好！请问截止6月30日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好！请问截止7月20日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好！请问截止7月10日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好！请问截止7月5日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好！请问截止6月20日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘您好！请问截止5月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好！请问截止6月10日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止5月30日股东人数？谢谢！	请问截止11月30日股东人数，谢谢。	1
请问截止5月30日股东人数？谢谢！	请问截止4月10日，股东人数？谢谢	1
请问截止5月30日股东人数？谢谢！	请问截止12月20日的股东人数，谢谢！	1
请问截止5月30日股东人数？谢谢！	请问截止到10月10日股东人数，谢谢！	1
请问截止5月30日股东人数？谢谢！	请问截止到9月20日股东人数，谢谢！	1
请问截止5月30日股东人数？谢谢！	请问截止到8月20日股东人数，谢谢！	1
请问截止5月30日股东人数？谢谢！	请问截止8月10日，股东人数，谢谢！	1
请问董秘公司截止2021年5月31日股东户数是多少 谢谢	请问董秘公司截止2021月6月30日股东户数是多少 谢谢	1
请问董秘公司截止2021年5月31日股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年11月30日公司股东户数是多少谢谢	1
请问董秘公司截止2021年5月31日股东户数是多少 谢谢	请问董秘 截止2021年6月20日公司股东户数是多少 谢谢	1
请问董秘公司截止2021年5月31日股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年5月20日公司股东户数是多少 谢谢	1
请问董秘公司截止2021年5月31日股东户数是多少 谢谢	请问董秘公司截止2021年2月8日股东户数是多少 谢谢	1
请问董秘公司截止2021年5月31日股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年1月26日公司股东户数是多少谢谢	1
请问董秘公司截止2021年5月31日股东户数是多少 谢谢	请问董秘截止2021年7月20日股东户数是多少 谢谢	1
你好，公司产品有应用于辅助生殖或者婴幼儿使用的产品上吗？	您好，请问贵公司有多少款产品应用于美容器械和医疗器械上？	1
你好，公司产品有应用于辅助生殖或者婴幼儿使用的产品上吗？	请问公司产品能够满足生命科学、医疗方面的吗？	1
你好，公司产品有应用于辅助生殖或者婴幼儿使用的产品上吗？	请问贵公司的产品有应用于植物照明领域吗？如没有，未来有这方面的研发方向吗？	1
你好，公司产品有应用于辅助生殖或者婴幼儿使用的产品上吗？	你好，贵公司LED显示屏下游产品较多，公司有没有涉及到植物照明这一业务？或者说有没有考虑往这个方向上发展。	1
你好，公司产品有应用于辅助生殖或者婴幼儿使用的产品上吗？	公司有那些正在研发用于美容个护的产品、或者生产的产品吗？希望可以给介绍一下，感谢！！！	1
你好，公司产品有应用于辅助生殖或者婴幼儿使用的产品上吗？	请问公司的产品可以运用于激光雷达吗？	1
你好，公司产品有应用于辅助生殖或者婴幼儿使用的产品上吗？	公司的产品包括医疗用的灯具吗？	1
请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到7月30日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到6月30日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到4月30日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到3月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到12月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到8月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到5月31日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到9月30日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
宁德时代与特斯拉签订2022年1月至2025年12月供应锂电池产品的协议，请问是否对贵公司的锂电池业务有正面影响？目前贵公司是否与宁德时代有业务合作？	尊敬的董事会秘书你好，请问贵公司的主营业务是柔性屏，以及新能源汽车车载产品，现在新能源处于风口浪尖，贵公司的第二大股东为比亚迪，公司与比亚迪存在新能源上的合作吗，公司有无准备与比亚迪公司合作成立相关电池产品的合作？谢谢！	1
宁德时代与特斯拉签订2022年1月至2025年12月供应锂电池产品的协议，请问是否对贵公司的锂电池业务有正面影响？目前贵公司是否与宁德时代有业务合作？	贵公司有产品供货给新能源汽车公司吗？	1
宁德时代与特斯拉签订2022年1月至2025年12月供应锂电池产品的协议，请问是否对贵公司的锂电池业务有正面影响？目前贵公司是否与宁德时代有业务合作？	请问公司AR产品与比亚迪有意向合作吗	1
宁德时代与特斯拉签订2022年1月至2025年12月供应锂电池产品的协议，请问是否对贵公司的锂电池业务有正面影响？目前贵公司是否与宁德时代有业务合作？	请问贵公司的产品有应用到军工方面吗？有没有和新能源汽车公司有业务往来？有没有供货给新能源汽车公司？未来有何发展方向？有没有切入锂电储能这块的赛道？	1
宁德时代与特斯拉签订2022年1月至2025年12月供应锂电池产品的协议，请问是否对贵公司的锂电池业务有正面影响？目前贵公司是否与宁德时代有业务合作？	董秘您好！请问公司甲醇电池或其他业务有没有与吉利控股在甲醇汽车方面达成合作？谢谢	1
宁德时代与特斯拉签订2022年1月至2025年12月供应锂电池产品的协议，请问是否对贵公司的锂电池业务有正面影响？目前贵公司是否与宁德时代有业务合作？	贵公司的产品广泛用于新能源汽车，请问和贵公司合作的汽车整车企业有哪些？未来供货规模有无提升的可能？	1
宁德时代与特斯拉签订2022年1月至2025年12月供应锂电池产品的协议，请问是否对贵公司的锂电池业务有正面影响？目前贵公司是否与宁德时代有业务合作？	请问贵公司是否会和小米汽车有业务往来？	1
宁德时代与特斯拉签订2022年1月至2025年12月供应锂电池产品的协议，请问是否对贵公司的锂电池业务有正面影响？目前贵公司是否与宁德时代有业务合作？	请问董秘，公司是否配套格力电器研发氮化镓相关产品？	1
董秘你好，公司光学和声学产品是否有用到极氪001新能源车上？	董秘，你好，请问在新能源汽车有应用到贵公司产品吗？	1
董秘你好，公司光学和声学产品是否有用到极氪001新能源车上？	董秘您好！公司的连接器产品是否能应用在新能源汽车电子上？	1
董秘你好，公司光学和声学产品是否有用到极氪001新能源车上？	董秘您好，贵公司的产品有用于氢能源产品上吗？	1
董秘你好，公司光学和声学产品是否有用到极氪001新能源车上？	董秘好！请问公司产品有没有用于新能车，光伏和医美行业，谢谢！	1
董秘你好，公司光学和声学产品是否有用到极氪001新能源车上？	您好：你公司应用于汽车上的组件，有用于新能源汽车上的产品么？	1
董秘你好，公司光学和声学产品是否有用到极氪001新能源车上？	您好董秘，公司汽车电子产品都有运用到哪些新能源车品牌中。谢谢	1
董秘你好，公司光学和声学产品是否有用到极氪001新能源车上？	董秘您好：请问公司的产品在光伏发电和新能源汽车这两个产业上是否有应用，谢谢！	1
请问公司领导，在四川等省市ivd集采中，流式荧光类产品是单独分类还是也被包括在内？	恭喜公司的自免15项产品顺利进入北京协和医院，根据协和医院官网介绍协和医院风湿免疫科年就诊量约15万人次，本次协和招标的数量为13.2万。是否意味着协和医院在自免诊断初次检查中全面选用流式荧光技术？对于患者后续的诊断治疗是采用单个检测指标还是选用抗体谱的形式进行复查，因涉及专业知识还望公司解答。协和医院的全面采用，对于公司在未来推广自免诊断试剂有什么样的意义？非常感谢！	1
请问公司领导，在四川等省市ivd集采中，流式荧光类产品是单独分类还是也被包括在内？	发光业务如果集采，对公司出厂价有影响吗？能不能举例说明？比如肿瘤标志物项目的出厂价、入院价的具体影响？	1
请问公司领导，在四川等省市ivd集采中，流式荧光类产品是单独分类还是也被包括在内？	请问公司各类型注射针注射器留置针等各类产品的产量（品种分的越细越好）是多少？生产线可以通用吗？浙江公司拍的的土地建厂房用于哪种产品生产。现在公示在改扩建的生产线有哪些？生产哪些产品？胰岛素针在京东天猫销量排名如何？针对其他公司无针的胰岛素注射器，对有针注射器会产生较大影响吗？	1
请问公司领导，在四川等省市ivd集采中，流式荧光类产品是单独分类还是也被包括在内？	董秘你好：    请问，公司已经获批的IVD产品—畅青松，是否可以达到替代内镜（肠镜）诊断“金标准”水平，或者只是对于传统内镜诊疗的辅助，也或者是未来2种方式都是共存的检测方法	1
请问公司领导，在四川等省市ivd集采中，流式荧光类产品是单独分类还是也被包括在内？	1.请问公司多技术平台，哪个平台具有比较竞争优势？2.血液诊断，肿瘤伴随诊断是云泰生物的产品吗？看肿瘤伴随诊断产品都是PCR单基因产品，为什么不研发大pannel？3.就血液诊断产品白血病融合基因，源奇生物和至善生物的市占率如何？	1
请问公司领导，在四川等省市ivd集采中，流式荧光类产品是单独分类还是也被包括在内？	尊敬的董秘，公司的主营产品电生理标测电极导管，射频消融导管，微导管，导引延伸导管，复合双芯工作导丝等，都属于高难度高精尖高附加值的产品，而且微导管，导引延伸导管，性能已经基本超过了进口的同类产品。但和做介入支援器械为主的康德莱医械比，毛利率基本齐平。一般来说同行业的毛利率对比反映了产品的技术难度和质量等等的对比，冒昧请问一下，造成这一现象的主要原因是什么？公司主营产品的毛利率还有没有提升的空间？	1
请问公司领导，在四川等省市ivd集采中，流式荧光类产品是单独分类还是也被包括在内？	尊敬的IR您好，公司称目前的产品 分子做传染病血筛除了血站以外在临床也有广阔前景，那么请问当前海外临床做传染病检查比如艾丙梅是用化学发光还是分子诊断	1
增材公司目前产能和规划产能是多少？	5.公司精密特钢项目，未来计划产能是多少？目前产量是多少？何时投产？	1
增材公司目前产能和规划产能是多少？	6.公司碳纤维复合材料项目，未来计划产能是多少？目前产量是多少？何时投产？	1
增材公司目前产能和规划产能是多少？	3.公司铜导体材料项目，未来计划产能是多少？目前产量是多少？何时投产？	1
增材公司目前产能和规划产能是多少？	4.公司铜合金线材项目，未来计划产能是多少？目前产量是多少？何时投产？	1
增材公司目前产能和规划产能是多少？	2.公司精密铜带项目，未来计划产能是多少？目前产量是多少？何时投产？	1
增材公司目前产能和规划产能是多少？	7.公司高端热工装备项目，未来计划产能是多少？目前产量是多少？何时投产？	1
增材公司目前产能和规划产能是多少？	请问贵司现在拥有锌的年产能是多少？未来扩产产能是多少？	1
增材公司目前产能和规划产能是多少？	请问云南神火目前已经生产多少吨铝产品了？目前投产的产量是多少？	1
新能源业务比重大概是多少？	您好，请问公司氢能源业务占比有多少？都有哪些业务呢？	1
新能源业务比重大概是多少？	请问贵公司现阶段新能源业务占比多少	1
新能源业务比重大概是多少？	请问贵司的客户包括哪些？新能源相关业务占比多少？	1
新能源业务比重大概是多少？	公司储能业务占比多少？	1
新能源业务比重大概是多少？	公司新能源汽车动力电池系统产品业务占比有多少？具体客户有哪些？谢谢！	1
新能源业务比重大概是多少？	公司锂电方面有什么产品布局？新能源汽车上的产品占比多少？	1
新能源业务比重大概是多少？	请问公司涉及新能源汽车领域相关产品销售收入占比有多少？	1
董秘你好，最近连续三次，几乎所有券商都对公司股票持有人直接发布了持仓警告，冻结交易。公司股东是公司形象的第一维护者，也是公司产品的重要消费群体。针对券商的这种接二连三的行为，想听一下公司的看法与意见！谢谢	自从贵公司7月份解禁以来，贵公司股票跌幅巨大，公司在业绩方面是否出现下滑拐点？贵公司员工持股是否都解禁完毕？贵公司是否会出台一些措施和方法来维持稳定的股价，保护投资者的利益！	1
董秘你好，最近连续三次，几乎所有券商都对公司股票持有人直接发布了持仓警告，冻结交易。公司股东是公司形象的第一维护者，也是公司产品的重要消费群体。针对券商的这种接二连三的行为，想听一下公司的看法与意见！谢谢	尊敬的公司高管：近期，贵公司的股价在主要股东减持股票之后大幅下跌，公司负责资本运营的高管是否对此情况有所了解？是否有稳定股票价格的具体措施？半年之内是否有兼并重组的扩张计划？	1
董秘你好，最近连续三次，几乎所有券商都对公司股票持有人直接发布了持仓警告，冻结交易。公司股东是公司形象的第一维护者，也是公司产品的重要消费群体。针对券商的这种接二连三的行为，想听一下公司的看法与意见！谢谢	公司已经很久没有回答股东问题了,是否董秘不负责？公司有没有申请脱st帽子的计划？	1
董秘你好，最近连续三次，几乎所有券商都对公司股票持有人直接发布了持仓警告，冻结交易。公司股东是公司形象的第一维护者，也是公司产品的重要消费群体。针对券商的这种接二连三的行为，想听一下公司的看法与意见！谢谢	董秘你好，您回复了（在投资公司股票时，应综合考虑影响股票价格的各种因素，正视股价波动的风险） 请问这是在预示归属存在风险吗？贵司重组回复 在12月完成，时间也快即将到来，目前完成到哪个阶段了呢？贵司股东一直减持股票，是否重组失败不看好公司未来前景，请明确点告知投资者，不要官方回复，谢谢	1
董秘你好，最近连续三次，几乎所有券商都对公司股票持有人直接发布了持仓警告，冻结交易。公司股东是公司形象的第一维护者，也是公司产品的重要消费群体。针对券商的这种接二连三的行为，想听一下公司的看法与意见！谢谢	董秘你好，近日有人举报股票被操纵，作为股民坚信舍得的上涨是价值的体现。作为公司方是否可以考虑暂时停牌，调查清楚原由，以此来保护股价和股民的利益。	1
董秘你好，最近连续三次，几乎所有券商都对公司股票持有人直接发布了持仓警告，冻结交易。公司股东是公司形象的第一维护者，也是公司产品的重要消费群体。针对券商的这种接二连三的行为，想听一下公司的看法与意见！谢谢	尊敬的董事您好，关注到8月18号贵公司将有巨量限售股解禁，可否告知这些限售股分别来源于哪些股东？占比多少？	1
董秘你好，最近连续三次，几乎所有券商都对公司股票持有人直接发布了持仓警告，冻结交易。公司股东是公司形象的第一维护者，也是公司产品的重要消费群体。针对券商的这种接二连三的行为，想听一下公司的看法与意见！谢谢	请问两个问题：1、公司目前前十大非流通股股东（包含今年解禁的原非流通股股东）目前是否有新的减持计划或正在实施中？最近一次的解禁时间点和股数是什么时候？2、请说明一下目前公司董监高目前任职人员的情况，最近一个会计年度内是否有换届选举或离退休的规划？	1
公司是否有做大国内市场的打算？和贵公司产品相类似的公司有哪些？贵公司有什么核心竞争力？	请问公司各细分产品的国内竞争对手有哪些？	1
公司是否有做大国内市场的打算？和贵公司产品相类似的公司有哪些？贵公司有什么核心竞争力？	您好，请问贵公司在同行业里的竞争优势以及压力有那些，以及贵公司在同行业里处于什么位置。还有公司未来的目标定位，以及市场前景。	1
公司是否有做大国内市场的打算？和贵公司产品相类似的公司有哪些？贵公司有什么核心竞争力？	您好，我想问一下国内国外和贵公司做同样产品或者主要竞争对手有哪些？谢谢	1
公司是否有做大国内市场的打算？和贵公司产品相类似的公司有哪些？贵公司有什么核心竞争力？	您好，请问公司产品在国内、国际中主要竞争对手有哪些公司？	1
公司是否有做大国内市场的打算？和贵公司产品相类似的公司有哪些？贵公司有什么核心竞争力？	公司主要产品在国内有没有竞争对手？谢谢	1
公司是否有做大国内市场的打算？和贵公司产品相类似的公司有哪些？贵公司有什么核心竞争力？	您好，请问贵公司产品在国内主要对标的同类产品的公司有哪些？	1
公司是否有做大国内市场的打算？和贵公司产品相类似的公司有哪些？贵公司有什么核心竞争力？	董秘您好！公司哪些业务/技术，有专精特新的属性？哪些产品具有行业性价比的优势？谢谢	1
尊敬的董秘，公司产品在行业内市占率能达到多少？	董秘你好，请问贵公司产品所在的细分行业，年产值规模，年销售规模有多大？公司市场占有率多少？公司在行业的地位排名第几？市场竞争对手有哪些？谢谢！	1
尊敬的董秘，公司产品在行业内市占率能达到多少？	1.请问公司产品可以应用在哪些领域？ 2.公司产品市场占有率如何？国内有比公司实力更强的竞争对手吗？	1
尊敬的董秘，公司产品在行业内市占率能达到多少？	尊敬的董秘，您好！请问贵公司在可降解塑料领域这块相关的产品占公司营收的比例大概是多少，谢谢！	1
尊敬的董秘，公司产品在行业内市占率能达到多少？	董秘好，贵公司面临的主要竞争对手有哪些，主营产品与之相比具备竞争优势吗？双星已有聚酯膜产品进入三星手机产业链，贵公司在电子消费领域进展如何，与哪些知名厂商有密切合作？谢谢	1
尊敬的董秘，公司产品在行业内市占率能达到多少？	董秘您好!请问贵公司产品应用在汽车行业占比有多少?是否和国内外大型汽车厂商有长期合作?	1
尊敬的董秘，公司产品在行业内市占率能达到多少？	你好，请问公司旗下苏州华益盛汽车零部件有限公司目前经营的产品主要是哪些汽车相关配件？目前年营收又是多少？	1
尊敬的董秘，公司产品在行业内市占率能达到多少？	你好，请问安利公司为苹果公司的产品提供什么部件呢？近期新款苹果手机销量暴涨，请问是否会推动公司的订单进一步增长呢	1
公司拿的出8000万买港股，为什么不拿钱出来回购自己的股票？很多投资者去年20多买入公司股票已经亏损过半，难道公司不看好自己的股票吗？	公司没有选择二级市场增持股票，而是选择低于市场股价百分之三十的低价非公开增持，是否是因为公司面临连续3年亏损而暂停上市的风险才如此？公司二级市场抛售股票把风险转移给投资者实属少见	1
公司拿的出8000万买港股，为什么不拿钱出来回购自己的股票？很多投资者去年20多买入公司股票已经亏损过半，难道公司不看好自己的股票吗？	请问林园投资现在占公司多少股份，有没有减持。	1
公司拿的出8000万买港股，为什么不拿钱出来回购自己的股票？很多投资者去年20多买入公司股票已经亏损过半，难道公司不看好自己的股票吗？	贵公司股价和贵公司成长价值不成正比，大股东有考虑回购股票吗？	1
公司拿的出8000万买港股，为什么不拿钱出来回购自己的股票？很多投资者去年20多买入公司股票已经亏损过半，难道公司不看好自己的股票吗？	公司大股东是否考虑二级市场增持股票，这样要比非公开购买股票来的合算，看公司二级市场股价跌法，大股东在二级市场增持能省不少钱，不值得高价购买非公开发行股票	1
公司拿的出8000万买港股，为什么不拿钱出来回购自己的股票？很多投资者去年20多买入公司股票已经亏损过半，难道公司不看好自己的股票吗？	上市四年了，公司业绩每况愈下，除了知道天天想尽办法增发股票或者发行可转债募资，你们实实在在的经营过企业吗？认认真真想过如何把公司做好吗？	1
公司拿的出8000万买港股，为什么不拿钱出来回购自己的股票？很多投资者去年20多买入公司股票已经亏损过半，难道公司不看好自己的股票吗？	股价这样，公司有没考虑回购股票！	1
公司拿的出8000万买港股，为什么不拿钱出来回购自己的股票？很多投资者去年20多买入公司股票已经亏损过半，难道公司不看好自己的股票吗？	1：新疆铁门关市金汇源资产管理有限公司的减持 ，能不能说明有可能国投罗钾会被剥离出去啊。毕竟金汇源属于国资，而且持有贵司有好几年了，如果他们有不好的预期，才会清仓减持吧。2：万一国投罗钾被剥离出去，贵司的经营就有点如履薄冰了。毕竟近6年来，国投罗钾的利润一直是贵司的主要收益来源。3：如果按照新的会计准则，投资受益要列的很清楚。贵司的报表有点难看啊。4：罗钾的体量大，贵司的总市值小，有考虑小虾米吃大鱼吗	1
公司作为植物提取龙头企业，和酒类产品有一定相关性，有没有计划推出一些新型口味酒类的产品或者饮料产品上市。	金龙鱼持股公司山东鲁花集团已经开始地推鲁花酱酒（白酒）产品，中粮集团推出了酒鬼酒，国内粮油企业均在涉足白酒产业来增加自身营收。金龙鱼作为山东鲁花的股东之一，对于未来金龙鱼产品是否有一定内部设计探讨？非常感谢。	1
公司作为植物提取龙头企业，和酒类产品有一定相关性，有没有计划推出一些新型口味酒类的产品或者饮料产品上市。	贵公司的主营是酵母及深加工产品、生物制品、食品添加剂、豆制品、奶制品、调味品、粮食制品的生产、销售。从这些来看，生产白酒是很方便的。如果能够上马白酒生产线或是收购一家有影响力的白酒厂商，那将会更好的服务国内需求侧改革。希望贵公司考虑，如果现在有这方面的意向也应当向投资者通报。谢谢。	1
公司作为植物提取龙头企业，和酒类产品有一定相关性，有没有计划推出一些新型口味酒类的产品或者饮料产品上市。	贵公司，现在还生产和农业有关的产品吗？例如番茄酱之类	1
公司作为植物提取龙头企业，和酒类产品有一定相关性，有没有计划推出一些新型口味酒类的产品或者饮料产品上市。	请问贵公司直接生产或间接参与生产饮料终端产品吗？	1
公司作为植物提取龙头企业，和酒类产品有一定相关性，有没有计划推出一些新型口味酒类的产品或者饮料产品上市。	金龙鱼（上市公司）旗下锐龙产品应用于烟草制品、表面涂料、纸张、油墨、润滑剂、纺织品、聚氨酯聚合物等。目前与哪些中国烟草总公司旗下分公司有业务往来？如中烟（上海）、中烟（云南）、中烟（浙江）等，非常感谢。	1
公司作为植物提取龙头企业，和酒类产品有一定相关性，有没有计划推出一些新型口味酒类的产品或者饮料产品上市。	除饮料外，公司代糖产品可以应用于食品领域吗？	1
公司作为植物提取龙头企业，和酒类产品有一定相关性，有没有计划推出一些新型口味酒类的产品或者饮料产品上市。	请问贵公司和喜茶的无糖品牌喜小茶有关联吗，是该产品的供应商吗	1
尊敬的董秘：请问公司业绩说明会提到了大力发展益生菌产品。请问现在公司的人用益生菌产品市场占有率处于什么状态？产销情况怎么样？	董秘你好！请问贵公司产品在市场占有率如何？在行业中是否占据龙头位置？此此次事故事件后，是否对公司未来发展有影响？	1
尊敬的董秘：请问公司业绩说明会提到了大力发展益生菌产品。请问现在公司的人用益生菌产品市场占有率处于什么状态？产销情况怎么样？	尊敬的董秘，我想了解一下，贵公司的产品中是否有 伊维菌素 相关的产品？或者伊维菌素 相关的菌种？	1
尊敬的董秘：请问公司业绩说明会提到了大力发展益生菌产品。请问现在公司的人用益生菌产品市场占有率处于什么状态？产销情况怎么样？	感谢贵公司对我提问问题的回答，我想了解一下贵公司的产品中有化肥吗？或者化肥相关的产品？谢谢！	1
尊敬的董秘：请问公司业绩说明会提到了大力发展益生菌产品。请问现在公司的人用益生菌产品市场占有率处于什么状态？产销情况怎么样？	你好，我注意到公司在2019年年度报告第8页，公司主要产品中“生物催化酶”部分中提到了“植物提取甜味剂”。请问公司这是哪种甜味剂？	1
尊敬的董秘：请问公司业绩说明会提到了大力发展益生菌产品。请问现在公司的人用益生菌产品市场占有率处于什么状态？产销情况怎么样？	董秘你好！今年上半年以来，贵公司怎么没有新产品研发信息？今年上半年经营情况如何？	1
尊敬的董秘：请问公司业绩说明会提到了大力发展益生菌产品。请问现在公司的人用益生菌产品市场占有率处于什么状态？产销情况怎么样？	科瘟净是公司针对非洲猪瘟的最新产品吗	1
尊敬的董秘：请问公司业绩说明会提到了大力发展益生菌产品。请问现在公司的人用益生菌产品市场占有率处于什么状态？产销情况怎么样？	您好，作为动物保健行业领军品牌，回盛生物将带着公司重磅产品以及方案，参加5月18日至20日在江西南昌绿地国际博览中心举办的第十九届中国畜牧博览会。请问可以公布是何重磅产品么	1
请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？  公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？  希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。  公司能不能务实一点。	请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。公司能不能务实一点。	1
请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？  公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？  希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。  公司能不能务实一点。	请问三个问题，一，公司在行业里目前所处地位，有技术先发优势吗？二，8月份公告成立合资公司，4个月过去了，进行中是有什么障碍吗？不会是忽悠吧。三，精虹科技整顿现状如何？能找到接盘方为公司挽回点损失吗？烦请回答，谢谢！	1
请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？  公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？  希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。  公司能不能务实一点。	请问公司前段回复的涉及到储能技术的产品是否已在继续开发并向非铁路行业外推广使用呢？公司作为最早上市的创业板企业应当以创新求发展，以业绩慰股民。谢谢。	1
请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？  公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？  希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。  公司能不能务实一点。	尊敬的新能源领导者天能股份的领导，你好，2021年819电池节上，公司公布了“实业、科技、资本”的大发展战略，实业和科技，贵公司以前做得很好，我相信未来会更好，但对于资本，也请贵公司能够善待，企业的高质量发展离不开张天任先生和全体天能人的努力奋斗，也离不开资本市场的大力支持！在此提一个小小的要求，希望贵公司日后能够积极的发布市场情况和业务进展，给资本市场以信心，让资本市场更好地为公司的大发展助力，谢谢！	1
请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？  公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？  希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。  公司能不能务实一点。	董㊙️你好，公司的电源产品有没有用在c919、c929、运20上面，公司2020年报会在1月31日前预披露吗？	1
请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？  公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？  希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。  公司能不能务实一点。	董秘你好,我们最近了解到行业里的公司比如固德威,对于自己产品有约15%左右的涨价,贵司是否也是如此呢?另外明年贵司的产能如何,有啥新项目签约吗?国内外市场占有率如何呢?希望您抽空回复,谢谢	0
请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？  公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？  希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。  公司能不能务实一点。	董秘您好，公司上半年陆陆续续的推出了很多骄傲的产品，诸如大号充电宝，以及各种铅酸电池，但锂电方面的产品鲜少披露，请问是涉及到机密，不便让广大投资者看到么？还有一个疑问是，为何公司从来没发布过销售的重大合同，比如签了哪些客户，就如之前说的那个让人络绎不绝来参观的储能电站产品，有合同吗？还是说，觉得自己产品很好，在等着客户上门来？	0
请问贵司领导大众入股进展到哪一步了？  公司JTM产品为何没有面世？何时能商用？  希望公司领导不要老是给投资者画饼充饥，也不要老是打官腔说什么我们正在交割中。  公司能不能务实一点。	尊敬的董秘，您好，在碳中和下，碳达峰的大趋势下，公司储能业务快速发展，请问公司储能变流器和A股哪些上市公司有合作，比如和宁德时代，比亚迪等有合作吗？	0
贵司明年产能是否能有大幅增长	请问公司今年是否有新的产能释放	1
贵司明年产能是否能有大幅增长	公司目前产能是否满产？明年产能有没有增加？	1
贵司明年产能是否能有大幅增长	公司一再说增加产能，希望能向投资者公布产能提升多少？何时能正式投入生产？	1
贵司明年产能是否能有大幅增长	你好，在目前订单饱满的情况下，公司能否继续实现业绩以较快速度增加？若能，动力来自哪里，涨价、新产能投产？	1
贵司明年产能是否能有大幅增长	公司今年的产能问题如何解决？如果受制于上游产能制约，未来的业绩增长如何可以保证？	1
贵司明年产能是否能有大幅增长	公司明年增长潜力在哪，5g封装订单会大幅增长吗	1
贵司明年产能是否能有大幅增长	董秘，你好，最近芯片产业产能十分紧张，大家都非常关注产能问题。请问明年一季度或二季度长鑫是否能为兆易创新提供产能支持？	1
公司高管公告减持股份可能是为了即将到来的公司股权激励方案的个人资金需求，而不是对公司未来的发展没有信心；这样的方案是否可以比较清晰地告诉广大投资者股东，于情于理都会科学一些，不是吗？	尊敬的董秘，公司股价跌下来了，未来是否有增持公司股票的打算？参考以往，公司没有增持公司股票，看到高管一直在减持，自己公司员工都不看好公司发展吗？	1
公司高管公告减持股份可能是为了即将到来的公司股权激励方案的个人资金需求，而不是对公司未来的发展没有信心；这样的方案是否可以比较清晰地告诉广大投资者股东，于情于理都会科学一些，不是吗？	尊敬的证券部同事： 请转达给董事长 提个回购股票的建议。回购股票对公司有很多好处，一来可以对冲二股东减持，二来是提升公司内在价值。更重要的是，回购可以提升分红率，让公司所有现存股东可以获得更高比例的分红，这个是可以让持股的职工获得实实在在的好处的（回购可以让存量股东获得更多分红是个算数题，原本100元是10个人分，回购后就相当于8个人分100元，存量股东可以获得更多分红）。	1
公司高管公告减持股份可能是为了即将到来的公司股权激励方案的个人资金需求，而不是对公司未来的发展没有信心；这样的方案是否可以比较清晰地告诉广大投资者股东，于情于理都会科学一些，不是吗？	请问董秘一直强调公司国内行业龙头，而公司高管却一直在减持股份，甚至低价转让股份，是否说明公司高层都不看好公司的发展潜力，对于行业龙头是否存在诱导投资者的作用	1
公司高管公告减持股份可能是为了即将到来的公司股权激励方案的个人资金需求，而不是对公司未来的发展没有信心；这样的方案是否可以比较清晰地告诉广大投资者股东，于情于理都会科学一些，不是吗？	董秘，您好，都已经喋喋不休了的股价，为什么还要出个减持计划，是否考虑中小投资者的利益呢?看看ST跨境，都出个股票回购计划增加投资者的投资信心?	1
公司高管公告减持股份可能是为了即将到来的公司股权激励方案的个人资金需求，而不是对公司未来的发展没有信心；这样的方案是否可以比较清晰地告诉广大投资者股东，于情于理都会科学一些，不是吗？	董秘你好我想提问一个问题去年面对复杂行情加上股东减持导致股价一落千丈让二级市场陷于了很低迷的状态，我想今年高分红或者高送转来刺激一下股市让中小投资者或者价值投资者享受公司给的福利，也让价值投资者更有信心的陪伴贵司成长，谢谢	1
公司高管公告减持股份可能是为了即将到来的公司股权激励方案的个人资金需求，而不是对公司未来的发展没有信心；这样的方案是否可以比较清晰地告诉广大投资者股东，于情于理都会科学一些，不是吗？	公司是否有回购股票的计划	1
公司高管公告减持股份可能是为了即将到来的公司股权激励方案的个人资金需求，而不是对公司未来的发展没有信心；这样的方案是否可以比较清晰地告诉广大投资者股东，于情于理都会科学一些，不是吗？	您好董秘，很高兴贵公司能回购股票，也对贵公司的市值有了很明确的目标，但为何发公告至今毫无动作？是等着股东减持后压低再回购吗？如果从保护市值的角度出发，贵公司为何不直接从减持股东手中购入股票呢？现在的价格也远未到61呀？	1
公司大股东赵美光从2020Q3的5.06亿股减持到2021Q1的2.71亿股，减持比例超过了总股本的1%，但并没有看到公司发布相应的减持公告，这是否违反了上证交易所关于大股东减持的有关规定？	请问，烟台恒邦及其一致行动人合计持有股份比例低于5%之后，减持是否就可以不用再进行公告披露呢？谢谢！	1
公司大股东赵美光从2020Q3的5.06亿股减持到2021Q1的2.71亿股，减持比例超过了总股本的1%，但并没有看到公司发布相应的减持公告，这是否违反了上证交易所关于大股东减持的有关规定？	尊敬的董秘，二股东连续两年四次发布减持公告，都没有怎么减持，请尽快与其确认确认是否发起第五次减持，及时公布	1
公司大股东赵美光从2020Q3的5.06亿股减持到2021Q1的2.71亿股，减持比例超过了总股本的1%，但并没有看到公司发布相应的减持公告，这是否违反了上证交易所关于大股东减持的有关规定？	董秘你好，1:最近公司控股股东和董事长的股份转让和控股股东的解除质押，赵美光先生的目的是？是否变相绕过减持限制？请依法依规。2:公司盈利，资产良好，但相对同行股票变的很弱，是否有未公布事项，或者其他隐瞒信息？3:公司年末是否加大黄金产量，以满足国内外市场需求？	1
公司大股东赵美光从2020Q3的5.06亿股减持到2021Q1的2.71亿股，减持比例超过了总股本的1%，但并没有看到公司发布相应的减持公告，这是否违反了上证交易所关于大股东减持的有关规定？	同为黄金板块的赤峰黄金1月22日有1亿多的限售解禁，但是管理层推出了回购、员工持股、大股东承诺不减持等一系列举措来应对解禁压力，这也是2020年股价上涨了3倍基础上的安抚措施。明天，1月25日银泰黄金面临7亿多股的解禁洪流，请问银泰的管理层在股价长达6个月的绵绵下跌中有过应对举措吗？面对巨额解禁公司管理层还是无动于衷吗？	1
公司大股东赵美光从2020Q3的5.06亿股减持到2021Q1的2.71亿股，减持比例超过了总股本的1%，但并没有看到公司发布相应的减持公告，这是否违反了上证交易所关于大股东减持的有关规定？	创始人公告减持不执行   上市公司问责吗	1
公司大股东赵美光从2020Q3的5.06亿股减持到2021Q1的2.71亿股，减持比例超过了总股本的1%，但并没有看到公司发布相应的减持公告，这是否违反了上证交易所关于大股东减持的有关规定？	请问贵司接连两天的大宗交易是股东减持吗？如果是的话为什么没有公告？如果确实是股东减持的话股民是否可以默认为贵司股东并不看好贵司前景，所以低价抛售自己的股份？	1
公司大股东赵美光从2020Q3的5.06亿股减持到2021Q1的2.71亿股，减持比例超过了总股本的1%，但并没有看到公司发布相应的减持公告，这是否违反了上证交易所关于大股东减持的有关规定？	您好！这两天公司有几笔大宗交易，请问是年初解除限售的股东在出售股票吗？	1
您好，鲁董！公司参股的四川盈达锂电新材料有限公司，一期计划产能2万吨，计划四季度投产，不知公司近两年的规划产能为多少万吨，是否能满足公司近两年对磷酸铁锂的需求,谢谢！	董秘您好，请问公司宜春碳酸锂项目今年能投产吗？2022年产量能达到10万吨吗？	1
您好，鲁董！公司参股的四川盈达锂电新材料有限公司，一期计划产能2万吨，计划四季度投产，不知公司近两年的规划产能为多少万吨，是否能满足公司近两年对磷酸铁锂的需求,谢谢！	公司说年底能投产碳酸锂，预计产能多少。	1
您好，鲁董！公司参股的四川盈达锂电新材料有限公司，一期计划产能2万吨，计划四季度投产，不知公司近两年的规划产能为多少万吨，是否能满足公司近两年对磷酸铁锂的需求,谢谢！	贵司2019年5月在徐州签约的磷酸铁锂电池量产了吗?产能是否按照10万吨达产?	1
您好，鲁董！公司参股的四川盈达锂电新材料有限公司，一期计划产能2万吨，计划四季度投产，不知公司近两年的规划产能为多少万吨，是否能满足公司近两年对磷酸铁锂的需求,谢谢！	常州金坛工厂有生产动力电池吗？产能有多大？我们投资者建议公司继续扩产拿地建厂。扩大动力电池份额。希望公司能抓住新能源汽车风口！	1
您好，鲁董！公司参股的四川盈达锂电新材料有限公司，一期计划产能2万吨，计划四季度投产，不知公司近两年的规划产能为多少万吨，是否能满足公司近两年对磷酸铁锂的需求,谢谢！	宁德时代拟投资超百亿扩建产能，请问贵公司与宁德时代的合作情况，同时，公司产品是否运用到动力电池领域？	1
您好，鲁董！公司参股的四川盈达锂电新材料有限公司，一期计划产能2万吨，计划四季度投产，不知公司近两年的规划产能为多少万吨，是否能满足公司近两年对磷酸铁锂的需求,谢谢！	您好，请问公司今年三季度的锂电池生产的达产产能有多少？预计4季度新增产能有多少？谢谢	1
您好，鲁董！公司参股的四川盈达锂电新材料有限公司，一期计划产能2万吨，计划四季度投产，不知公司近两年的规划产能为多少万吨，是否能满足公司近两年对磷酸铁锂的需求,谢谢！	董秘您好，根据公司2020年年报，今年公司将新增10万吨/年多晶硅产能，分别是保山一期和乐山二期；新增30GW/年电池片产能，分别是眉山二期、金堂一期和天合合作的金堂项目。目前，上半年已接近尾声，上述项目进展如何？具体计划投产时间分布在几月份？另外，包头二期5万吨多晶硅项目进展如何？将于明年几月投产？	1
贵公司纯碱装置中生产重碱的上限产能是多少 现在轻重碱生产比例是多少	目前贵公司生产纯碱轻重比是多少 重碱生产装置设计产能上限是多少	1
贵公司纯碱装置中生产重碱的上限产能是多少 现在轻重碱生产比例是多少	请教贵公司昆山碱厂目前轻重碱生产比例 以及生产重碱的产能上限	1
贵公司纯碱装置中生产重碱的上限产能是多少 现在轻重碱生产比例是多少	请问公司最新的轻度纯碱和重度纯碱产量分别占比多少，纯碱工艺 氨碱法和联碱法产量占比是多少	1
贵公司纯碱装置中生产重碱的上限产能是多少 现在轻重碱生产比例是多少	贵公司生产纯碱轻重比多少 重碱生产装置设计产能上限是多少	1
贵公司纯碱装置中生产重碱的上限产能是多少 现在轻重碱生产比例是多少	请问公司纯碱产能中，氨碱法和联碱法这两种工艺的产能分别是多少	1
贵公司纯碱装置中生产重碱的上限产能是多少 现在轻重碱生产比例是多少	贵公司纯碱轻重比多少 公司重碱生产装置设计产能上限是多少	1
贵公司纯碱装置中生产重碱的上限产能是多少 现在轻重碱生产比例是多少	1.请问贵公司前5个月纯碱和氯化铵产量分别是多少？2.请问贵公司轻、重碱后续是否计划调整生产比例？如果调整需要多久能完成转换？3.纯碱和氯化铵目前的开工率是多少？	1
董秘您好！请问公司的纺织印染助剂产品是否有销往越南？	董秘，您好，公司产品可用于光刻胶，请问是否有客户购买？谢谢！	1
董秘您好！请问公司的纺织印染助剂产品是否有销往越南？	董秘你好，请问贵公司产品在纺织领域是否是成熟的产品应用？	1
董秘您好！请问公司的纺织印染助剂产品是否有销往越南？	董秘您好，发现贵公司的胶水品类众多，请问贵公司的产品有能用在电子烟上吗？	1
董秘您好！请问公司的纺织印染助剂产品是否有销往越南？	董秘，你好，请问贵公司的产品可否用于光学镜头和药品包装？还有贵公司的产品是否出口美国？	1
董秘您好！请问公司的纺织印染助剂产品是否有销往越南？	董秘，你好！公司的产品是否可以应用于光刻胶的生产领域？	1
董秘您好！请问公司的纺织印染助剂产品是否有销往越南？	董秘你好，请问贵公司产品是否广泛应用于化妆品行业，以及日化美妆行业客户主要有哪些？	1
董秘您好！请问公司的纺织印染助剂产品是否有销往越南？	董秘，你好。请问公司的医药中间体产品是否有向凯莱英供货？谢谢！	1
尊敬的董秘你好！请问公司减持斯班一获得的收益对公司半年报有无影响？有无继续减持打算？半年报有无预告？	请问贵公司最近有无增持计划	1
尊敬的董秘你好！请问公司减持斯班一获得的收益对公司半年报有无影响？有无继续减持打算？半年报有无预告？	董秘您好，请问公司控股股东一致行动人怡力电业的减持是否已经完成？对公司控股股东及实际控制人会不会产生什么影响？	1
尊敬的董秘你好！请问公司减持斯班一获得的收益对公司半年报有无影响？有无继续减持打算？半年报有无预告？	董秘，你好！按照公司前期公告，大股东于8月14日公示减持计划，截止3月1日，减持计划是否已满6个月期限？	1
尊敬的董秘你好！请问公司减持斯班一获得的收益对公司半年报有无影响？有无继续减持打算？半年报有无预告？	你好，请问贵公司，中报何时发布。最近公司股东减持进行的怎么样了，增发何时开始。	1
尊敬的董秘你好！请问公司减持斯班一获得的收益对公司半年报有无影响？有无继续减持打算？半年报有无预告？	董秘，您好！ 1.最近公司频发被动减持公告，公司经营、资金链方面是否存在问题？ 2.塔铝项目何时正式投产？ 3.公司去年未分红，今年是否有计划分红？ 谢谢！	1
尊敬的董秘你好！请问公司减持斯班一获得的收益对公司半年报有无影响？有无继续减持打算？半年报有无预告？	公司大股东近期有减持计划吗？减持会提前公告么？	1
尊敬的董秘你好！请问公司减持斯班一获得的收益对公司半年报有无影响？有无继续减持打算？半年报有无预告？	大股东3月初通过大宗交易减持过股份，近期是不是还会继续减持？请明确回复，谢谢。	1
您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，麻烦问下核心员工增持情况。	您好,麻烦问下核心员工增持情况,谢谢。	1
您好，麻烦问下核心员工增持情况。	董秘你好，请问迅游最近一期的股东人数是多少，谢谢	1
您好，麻烦问下核心员工增持情况。	董秘您好，麻烦告知最新的股东数量，请回复详细数字可以吗？	1
您好，麻烦问下核心员工增持情况。	董秘，您好，请问我们公司目前的股东人数是多少	1
您好，麻烦问下核心员工增持情况。	董秘你好，麻烦披露一下目前股东人数	1
您好，麻烦问下核心员工增持情况。	你好，请问最新股东人数多少？	1
您好，麻烦问下核心员工增持情况。	董秘你好 我是你们公司的小股东 ，想问下你们公司近期股东人数。  谢谢	1
请问截止到2021年6月30日止 贵公司股东户数是多少？	请问，截至2021年6月30日贵公司股东户数是多少？	1
请问截止到2021年6月30日止 贵公司股东户数是多少？	请问截止到7月23日公司股东户数是多少？	1
请问截止到2021年6月30日止 贵公司股东户数是多少？	截止9月20日，公司股东户数是多少？	1
请问截止到2021年6月30日止 贵公司股东户数是多少？	请问，截止11月30日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止到2021年6月30日止 贵公司股东户数是多少？	请问，截止7月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止到2021年6月30日止 贵公司股东户数是多少？	请问，截止6月30日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止到2021年6月30日止 贵公司股东户数是多少？	截止2021年3月31日，股东户数是多少？	1
董秘您好，请问公司集装箱订单饱和否？4月月产量多少，处于什么水平？订单已排至几月？	你好，贵公司集装箱订单如何？订单排至有排到下一年？	1
董秘您好，请问公司集装箱订单饱和否？4月月产量多少，处于什么水平？订单已排至几月？	闺蜜你好，公司当前月度产量同比去年年末是否有增加，增加量多少？公司当前订单交货期是多久？最新订单排产期是什么时候，是否有涨价计划？	1
董秘您好，请问公司集装箱订单饱和否？4月月产量多少，处于什么水平？订单已排至几月？	董秘您好!公司说订单饱和,今年上半年的订单比去年的增长多少?新的智能化生产线能比以前产量增长多少?大的订单股民想知道?谢谢!	1
董秘您好，请问公司集装箱订单饱和否？4月月产量多少，处于什么水平？订单已排至几月？	你好，贵公司集装箱上半年生产量有多少？	1
董秘您好，请问公司集装箱订单饱和否？4月月产量多少，处于什么水平？订单已排至几月？	董秘，您好，请问贵公司目前集装箱业务的订单如何，有无长约订单？目前已有订单已经排至何时？	1
董秘您好，请问公司集装箱订单饱和否？4月月产量多少，处于什么水平？订单已排至几月？	你好，请问公司今年到目前为止，相比去年新接订单有多少增长幅度？海洋方面占比多少？	1
董秘您好，请问公司集装箱订单饱和否？4月月产量多少，处于什么水平？订单已排至几月？	请问董秘：公司订单情况如何？怎么没看见订单的公告？是订单都很小吗？	1
请问最新的股东户数是多少	请问最新股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少	请问贵公司最新的股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少	请问咱们公司的最新股东户数是多少？谢谢！	1
请问最新的股东户数是多少	你好，董秘，请问最新的股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少	董秘您好：请问最新的股东户数是多少？	1
请问最新的股东户数是多少	请问公司现在股东户数是多少	1
请问最新的股东户数是多少	请问截止目前股东户数是多少？	1
您好，请问贵司银包铜量产进度如何了？	董秘您好，请问公司明年有提高蚀刻引线框架产能的计划吗？谢谢！	1
您好，请问贵司银包铜量产进度如何了？	您好，请问贵公司目前的产能利用率情况如何？	1
您好，请问贵司银包铜量产进度如何了？	董秘您好！贵司前装新品研发进度如何？	1
您好，请问贵司银包铜量产进度如何了？	董秘，你好！请问贵司是否有芯片的生产能力？	1
您好，请问贵司银包铜量产进度如何了？	您好，董秘，请问公司的第三代半导体项目进行的如何？	1
您好，请问贵司银包铜量产进度如何了？	尊敬的董秘您好，请问贵公司的车规芯片量产情况如何了？如果还没有量产，请问预计在什么时候实现量产。	1
您好，请问贵司银包铜量产进度如何了？	请问董秘，请问贵公司目前在手订单如何？	1
公司产品又应用于虚拟现实的vr设备产品中吗？公司传感器主要应用在哪些方面？公司应用于汽车和新能源汽车的产品有哪些？消费电子方面公司有哪些产品应用？公司成立了产业并购基金，是否想通过内延外并的方式做大做强公司半导体业务板块，还是有其他的业务方向？	公司产品有供货给美国苹果公司和特斯拉等新能源汽车企业吗？公司传感器和芯片在vr/ar虚拟现实中有应用吗？国内能生产hit新一代光伏低温银浆的竞争对手多吗？半年报披露头部光伏企业在公司采购银浆处于不断上量阶段，公司银浆的总才能谁着新生产基地的启动是否在原800吨基础上大幅提高，以满足国内光伏市场的需求？	1
公司产品又应用于虚拟现实的vr设备产品中吗？公司传感器主要应用在哪些方面？公司应用于汽车和新能源汽车的产品有哪些？消费电子方面公司有哪些产品应用？公司成立了产业并购基金，是否想通过内延外并的方式做大做强公司半导体业务板块，还是有其他的业务方向？	1.贵公司是否开始将产品线扩展到电动汽车应用场景？比如通过相关的汽车应用认证？2.贵司投资的柠檬光学是出于财务投资还是未来有产品线布局光学产品？	1
公司产品又应用于虚拟现实的vr设备产品中吗？公司传感器主要应用在哪些方面？公司应用于汽车和新能源汽车的产品有哪些？消费电子方面公司有哪些产品应用？公司成立了产业并购基金，是否想通过内延外并的方式做大做强公司半导体业务板块，还是有其他的业务方向？	请问公司产品应用在哪些领域？近期订单是否有大额砍单案例？相比较斯达半导、士兰微、比亚迪电子，公司同类产品优势在哪里？	1
公司产品又应用于虚拟现实的vr设备产品中吗？公司传感器主要应用在哪些方面？公司应用于汽车和新能源汽车的产品有哪些？消费电子方面公司有哪些产品应用？公司成立了产业并购基金，是否想通过内延外并的方式做大做强公司半导体业务板块，还是有其他的业务方向？	你好，公司目前在汽车上商用的产品有车规级指纹识别芯片、车规级触控芯片、CarVoice音频软件，2020年收购了德国汽车视觉公司Dream Chip Technologies (DCT)，2020年参股了25%德国车载毫米波雷达厂商Silicon Radar GmbH，布局了汽车领域ADAS领域。。。请问，2021年，公司是否停滞了汽车电子领域的布局？或者，有哪些产品或者布局呢？	1
公司产品又应用于虚拟现实的vr设备产品中吗？公司传感器主要应用在哪些方面？公司应用于汽车和新能源汽车的产品有哪些？消费电子方面公司有哪些产品应用？公司成立了产业并购基金，是否想通过内延外并的方式做大做强公司半导体业务板块，还是有其他的业务方向？	物联网芯片领域，科创板有两家上市公司，一家是力合微，另一家的乐鑫科技，请问公司在物联网芯片领域，和乐鑫相比，有什么差距和优势？公司今年中期业绩较去年同期大幅下降，主要受哪些因素影响？目前出货和订单是否饱和？公司芯片是否用于军方？除了智能电网行业，公司芯片还有哪些行业大有可为？	1
公司产品又应用于虚拟现实的vr设备产品中吗？公司传感器主要应用在哪些方面？公司应用于汽车和新能源汽车的产品有哪些？消费电子方面公司有哪些产品应用？公司成立了产业并购基金，是否想通过内延外并的方式做大做强公司半导体业务板块，还是有其他的业务方向？	招股说明书显示公司对电网公司依赖程度较高，公司的主要产品为电力物联网通信芯片、模块、整机等，产品最终用户大部分为电网公司，公司来源于电网市场的收入占主营业务收入的比重分别为 96.54%、94.83%和 94.72%。请问公司如何化解依赖单一市场的风险，对其他领域市场拓展有何计划和布局？	1
公司产品又应用于虚拟现实的vr设备产品中吗？公司传感器主要应用在哪些方面？公司应用于汽车和新能源汽车的产品有哪些？消费电子方面公司有哪些产品应用？公司成立了产业并购基金，是否想通过内延外并的方式做大做强公司半导体业务板块，还是有其他的业务方向？	请问贵公司目前有了蓝牙产品，和生产蓝牙产品的能力，那么既然贵公司看重物联网领域那么请问公司目前有能力生产带有nfc功能的产品吗？如果目前没有相关技术那请问公司有考虑并购相关技术公司吗？毕竟物联网领域NFC技术应用前景还是很看好的。	1
你好，董秘。请问截止6月3日，公司股东人数是多少，谢谢。	你好，董秘，请问截止6月18日，公司股东人数是多少？谢谢	1
你好，董秘。请问截止6月3日，公司股东人数是多少，谢谢。	你好，董秘，截止8月20日，公司股东人数是多少，谢谢？	1
你好，董秘。请问截止6月3日，公司股东人数是多少，谢谢。	你好，董秘，请问截止6月23日股东人数是多少，谢谢？	1
你好，董秘。请问截止6月3日，公司股东人数是多少，谢谢。	你好，董秘。请问截止5月11，公司股东人数是多少，谢谢。	1
你好，董秘。请问截止6月3日，公司股东人数是多少，谢谢。	你好，董秘。请问截止5月7日，股东人数是多少，谢谢。	1
你好，董秘。请问截止6月3日，公司股东人数是多少，谢谢。	你好，董秘，请问截止9月18日，股东人数是多少，谢谢。	1
你好，董秘。请问截止6月3日，公司股东人数是多少，谢谢。	你好，董秘，请问截止8月17日股东人数是多少，谢谢。	1
康希诺生物还在积极寻求合作伙伴，以保障新冠疫苗的产能及后续供应。公司在北京的生产厂房，是否可以和疫苗生产企业合作，以出租或者其他方式，对厂房进行高效利用。	莫拉匹韦的合成原料是尿苷和胞苷吗？我公司与国外药企是否签订供应合同？	1
康希诺生物还在积极寻求合作伙伴，以保障新冠疫苗的产能及后续供应。公司在北京的生产厂房，是否可以和疫苗生产企业合作，以出租或者其他方式，对厂房进行高效利用。	海南海灵制药新建高端仿制药及新药研发生产基地项目进展如何，是否会提供CRO服务？	1
康希诺生物还在积极寻求合作伙伴，以保障新冠疫苗的产能及后续供应。公司在北京的生产厂房，是否可以和疫苗生产企业合作，以出租或者其他方式，对厂房进行高效利用。	公司是国内甾体药物起始物料领域最大供应商之一、目前是否有应用于医美产品！	1
康希诺生物还在积极寻求合作伙伴，以保障新冠疫苗的产能及后续供应。公司在北京的生产厂房，是否可以和疫苗生产企业合作，以出租或者其他方式，对厂房进行高效利用。	医用核素中长期发展规划已经出台意见稿，公司作为民营企业，在核心政策和资源要素的获取方面面临与同辐的不利竞争地位，请问东诚计划采取哪些措施弥补短板？是否考虑将总部新建到具有科研强势区域的城市并引入新的战投？另请问，公司是否作为主要单位参与关键核素药物技术和原料国产化的行动计划中？谢谢！	1
康希诺生物还在积极寻求合作伙伴，以保障新冠疫苗的产能及后续供应。公司在北京的生产厂房，是否可以和疫苗生产企业合作，以出租或者其他方式，对厂房进行高效利用。	随着工业大嘛光环的褪去，已有多家药企退出该领域。公司项目进展如何，是否也有退出计划？	1
康希诺生物还在积极寻求合作伙伴，以保障新冠疫苗的产能及后续供应。公司在北京的生产厂房，是否可以和疫苗生产企业合作，以出租或者其他方式，对厂房进行高效利用。	请问公司研发中心是否对外承接研发项目？	1
康希诺生物还在积极寻求合作伙伴，以保障新冠疫苗的产能及后续供应。公司在北京的生产厂房，是否可以和疫苗生产企业合作，以出租或者其他方式，对厂房进行高效利用。	请问公司羧胺三唑接到国内或国外订单没	1
你好，贵公司战略投资的博科国信是华为唯一医共体技术服务合作伙伴，能详细介绍一下这家公司吗？	公司和华为已经有战略合作，建议公司引进华为作为战略投资者。	1
你好，贵公司战略投资的博科国信是华为唯一医共体技术服务合作伙伴，能详细介绍一下这家公司吗？	公司说希望未来与中车产投在业务和战略上进行深度合作，怎么解释？	1
你好，贵公司战略投资的博科国信是华为唯一医共体技术服务合作伙伴，能详细介绍一下这家公司吗？	请问公司与华为集团的战略合作研讨会主要内容是什么？是否考虑引入华为集团作为公司的战略投资者？	1
你好，贵公司战略投资的博科国信是华为唯一医共体技术服务合作伙伴，能详细介绍一下这家公司吗？	公司已和华为签署战略合作协议，为什么不引进华为作为战略投资者？引进华为作为战略投资者应该比引进中车产投更利于公司的发展，公司领导及控股股东应该认真思考！	1
你好，贵公司战略投资的博科国信是华为唯一医共体技术服务合作伙伴，能详细介绍一下这家公司吗？	请问公司和华为已签署战略合作协议吗？	1
你好，贵公司战略投资的博科国信是华为唯一医共体技术服务合作伙伴，能详细介绍一下这家公司吗？	贵公司与农夫山泉有战略合作吗？	1
你好，贵公司战略投资的博科国信是华为唯一医共体技术服务合作伙伴，能详细介绍一下这家公司吗？	请问贵公司和嘉善天和半导体制程排气工业有限公司是否战略合作关系？	1
请问：截止5.31号股东人数是多少？谢谢	请问：截止到5.20号股东人数是多少？谢谢	1
请问：截止5.31号股东人数是多少？谢谢	请问：截止10.31号股东人数是多少？谢谢回复	1
请问：截止5.31号股东人数是多少？谢谢	请问：截止8.31号股东人数是多少？谢谢回复	1
请问：截止5.31号股东人数是多少？谢谢	请问：截止11.30号股东人数是多少？谢谢回复	1
请问：截止5.31号股东人数是多少？谢谢	请问截止到8.31号股东人数是多少？谢谢回复	1
请问：截止5.31号股东人数是多少？谢谢	请问截止12.20号股东人数是多少？谢谢回复	1
请问：截止5.31号股东人数是多少？谢谢	请问：截止到9.20号股东人数是多少？谢谢回复	1
请问公司新药的研发生产模式对比其它公司有什么优势？在盈利方面有那些独特之处？	贵公司和贝达药业在抗肿瘤药物的研发能力上有什么优势和区别吗？	1
请问公司新药的研发生产模式对比其它公司有什么优势？在盈利方面有那些独特之处？	请问公司主要技术优势在哪些方面？	1
请问公司新药的研发生产模式对比其它公司有什么优势？在盈利方面有那些独特之处？	公司的药靠谱吗？主营产品是什么药？抗癌药？	1
请问公司新药的研发生产模式对比其它公司有什么优势？在盈利方面有那些独特之处？	公司在维生素b5的业务相对于同行有无成本优势？	1
请问公司新药的研发生产模式对比其它公司有什么优势？在盈利方面有那些独特之处？	请问一下公司在医美用药方面提供了那些产品？后续增长前景如何？	1
请问公司新药的研发生产模式对比其它公司有什么优势？在盈利方面有那些独特之处？	贵公司与爱尔眼科合作的眼科用药与其他眼科用药的竞争优势在哪方面？	1
请问公司新药的研发生产模式对比其它公司有什么优势？在盈利方面有那些独特之处？	公司的呼吸制剂产品目前销售情况怎样？进入了几家医院？	1
董秘你好！公司产品所需要的芯片受美国制约吗？影响面有多大？	请问当下全球缺芯，这对公司的芯片业务有哪些机遇？能介绍一下公司芯片业务吗？	1
董秘你好！公司产品所需要的芯片受美国制约吗？影响面有多大？	请问贵公司的激光产品所使用的芯片是自行研发生产的吗？如是外购，现时全球芯片供应紧张，对贵公司的相关产品生产销售是否造成负面影响？	1
董秘你好！公司产品所需要的芯片受美国制约吗？影响面有多大？	董秘您好！请问您德赛微电子技术有限公司是否可以生产车用芯片，谢谢。	1
董秘你好！公司产品所需要的芯片受美国制约吗？影响面有多大？	请问公司:主营系统集成芯片是自主知识产权，还是靠进口。公司产品主要应用于那些行业？军工航天方面有应用吗？谢谢	1
董秘你好！公司产品所需要的芯片受美国制约吗？影响面有多大？	请问：一、贵公司入股的芯片设计公司，在行业内技术优势是什么？          二、其设计的芯片何时可以量产？          三、针对超宽频技术贵公司以后的发展发相是什么，主要都做了哪些准备？	1
董秘你好！公司产品所需要的芯片受美国制约吗？影响面有多大？	你好！公司产品在军工领域应用如何？有什么落地的项目？谢谢回答。	1
董秘你好！公司产品所需要的芯片受美国制约吗？影响面有多大？	董秘你好，请问贵公司的汽车电子业务包含的那些元器件？主要应用到那些场景？有没有像特斯拉，比亚迪，华为之类的企业供货了？？	1
董秘你好！公司产品所需要的芯片受美国制约吗？影响面有多大？	董秘你好，请问公司在5G消息商用（RCS）领域都有那些研发产品，请详细介绍一下，谢谢。	1
7月10号股东户数	9月20股东户数	1
7月10号股东户数	请问截止8.31号最新股东人数？	1
7月10号股东户数	请问5月10日止公司股东户数情况	1
7月10号股东户数	请问6月20日股东人数	1
7月10号股东户数	请问截止到9月20日股东人数？	1
7月10号股东户数	9月10股东户数	1
7月10号股东户数	请问4月20日股东人数？	1
公司的愿景是什么？对于未来5年的规划有什么样的方向。公司的产品能不能形成规模化效应？	你好，公司的主营业务是什么，在行业里排名第几，未来公司的规划	1
公司的愿景是什么？对于未来5年的规划有什么样的方向。公司的产品能不能形成规模化效应？	请问： 1、公司产品及业务行业前景怎样？ 2、公司同类产品的竞争对手有哪些？ 3、公司未来3-5年发展规划怎样？	1
公司的愿景是什么？对于未来5年的规划有什么样的方向。公司的产品能不能形成规模化效应？	请问公司未来的业务增长点都有哪些？谢谢。	1
公司的愿景是什么？对于未来5年的规划有什么样的方向。公司的产品能不能形成规模化效应？	公司未来发展方向是什么？如何在业务上有所突破？	1
公司的愿景是什么？对于未来5年的规划有什么样的方向。公司的产品能不能形成规模化效应？	请问公司的目标使命是什么？业务发展目标是？	1
公司的愿景是什么？对于未来5年的规划有什么样的方向。公司的产品能不能形成规模化效应？	公司针对汽车电子、医疗电子的产品主要有哪些？或者主要往上述领域的哪个方向努力？谢谢	1
公司的愿景是什么？对于未来5年的规划有什么样的方向。公司的产品能不能形成规模化效应？	公司有没有未来的发展方向，对于碳中和方面的业务和设备公司有什么部署	1
您好！请问公司股权转让事宜是否有最新进展，请尽量回复最新掌握的情况。谢谢	请问贵司股权转让是否已向证监会报备，谢谢! 期待您的答复。	1
您好！请问公司股权转让事宜是否有最新进展，请尽量回复最新掌握的情况。谢谢	公司股权转让进展情况，投资者需要通过董秘互动平台了解情况，请详细介绍一下。不要一直以公司公告为准。	1
您好！请问公司股权转让事宜是否有最新进展，请尽量回复最新掌握的情况。谢谢	您好！上个月公司有说股权转让取得重大进展，现在这么长时间没有音讯，作为上市公司的公告要负责任，请公司给广大投资者一个合理的解释。	1
您好！请问公司股权转让事宜是否有最新进展，请尽量回复最新掌握的情况。谢谢	能否介绍一下，贵公司股权转让后，中文旭顺的实力以及背景？	1
您好！请问公司股权转让事宜是否有最新进展，请尽量回复最新掌握的情况。谢谢	请问贵公司实控人筹划的股权转让事宜取得了哪些进展，目前是否以及扫除了一些障碍？是否会继续推进？	1
您好！请问公司股权转让事宜是否有最新进展，请尽量回复最新掌握的情况。谢谢	董秘你好：近期公司大股东之间进行了股份转让操作，也没有提前出公告说明感觉很仓促，到底是出于什么原因？能发说明一下	1
您好！请问公司股权转让事宜是否有最新进展，请尽量回复最新掌握的情况。谢谢	请问贵司在6月3日公告中,提到的正在筹划股权转让相关事宜,是不是就是6月30号的公告中将股权继承给三位继承人事宜?谢谢!	1
加快获取储能订单，在这方面近期没有什么作为啊	请问公司最近储能方面拿到了哪些新订单和在手订单的完成情况是怎样的？	1
加快获取储能订单，在这方面近期没有什么作为啊	请问公司近期的订单情况以及相关的生产线的产能是否充分？今年在电厂节能领域新增的合同有没有？	1
加快获取储能订单，在这方面近期没有什么作为啊	请问公司新建产能进展情况如何，21年业务发展是否还会受到产能不足的影响？未来是否有继续扩大产能的规划？谢谢。	1
加快获取储能订单，在这方面近期没有什么作为啊	请问公司针对储能及碳中和是否有技术储备，储能主要针对哪些环节哪些设备，一季度有多少产值能？	1
加快获取储能订单，在这方面近期没有什么作为啊	储能为什么没有大的订单出现，公司会不会拓展业务	1
加快获取储能订单，在这方面近期没有什么作为啊	你好，能否介绍下贵公司的储能变流器的研发进度？现在国家大力发展风光等清洁能源，希望贵公司能赶上接下来几年的储能市场大爆发。	1
加快获取储能订单，在这方面近期没有什么作为啊	公司今年在储能领域取得了什么成果？交付订单的能力如何？能不能按时交付？	1
加快获取储能订单，在这方面近期没有什么作为啊	希望公司尽快获取更大的储能订单	1
尊敬的董秘您好，请问贵公司电解铝产能中，大概使用水电与光伏等清洁能源的占比有多少，使用传统火电的占比有多少？	尊敬的董秘：除了光伏新能源产业链重要供应商外，请问公司业务涉及应用到“医疗环保”是指哪些方面？“汽车轻量化”涉及新能源汽车业务么？该二项业务占业绩比重有多少？	1
尊敬的董秘您好，请问贵公司电解铝产能中，大概使用水电与光伏等清洁能源的占比有多少，使用传统火电的占比有多少？	问题1，公司8月份电解铝产量多少吨？问题2，公司电解铝用电总量中水电占比多少？	1
尊敬的董秘您好，请问贵公司电解铝产能中，大概使用水电与光伏等清洁能源的占比有多少，使用传统火电的占比有多少？	董秘您好 ！1,公司目前的煤炭全部产能中:焦煤占多少？动                        力煤占多少？公司自己炼焦用煤占多少？                  2,新疆神火公司的煤炭联合开采现在的总产量                       有多少？	1
尊敬的董秘您好，请问贵公司电解铝产能中，大概使用水电与光伏等清洁能源的占比有多少，使用传统火电的占比有多少？	目前中国90%以上的电解铝产能为火电铝，主要集中在华北和西北地区。水电属于清洁能源，减排幅度达90%以上。请问公司水电铝占比是多少？水电价格会受到火电价格的影响而大幅波动吗？	1
尊敬的董秘您好，请问贵公司电解铝产能中，大概使用水电与光伏等清洁能源的占比有多少，使用传统火电的占比有多少？	尊敬的董秘，您好，为及时发布1月份经营业绩，点赞。 我们都知道，我国到2060年我国将实现碳中和。水电、风电、光伏、核电将会获得确定的、长久的发展。那么我们在这4个领域有没有相应的产品配套？目前这4个领域分别占我们2020年销售额的比例大概是多少？大概同比提升多少？	1
尊敬的董秘您好，请问贵公司电解铝产能中，大概使用水电与光伏等清洁能源的占比有多少，使用传统火电的占比有多少？	尊敬的董秘好，目前贵公司云南产能因限电出现了减产，我想问一下吨电解铝产能重启的成本大概在多少？或者说是单台电解槽重启成本是多少？成本主要包括哪些，电力物料？希望能够有所解答，谢谢	1
尊敬的董秘您好，请问贵公司电解铝产能中，大概使用水电与光伏等清洁能源的占比有多少，使用传统火电的占比有多少？	董秘你好！     请问贵司现有合金产能多大？多少20年出货量（外供）多少？    有关注到鼎胜新材等友商在大建产能情况下，常铝新能源科技计划产能是多少？几时投放产能？谢谢！	1
公司今年有没有重要的新产品发布？	董秘你好？国庆节快到了，请问贵公司有什么高科技产品，会出现在国庆阅兵仪式上吗。	1
公司今年有没有重要的新产品发布？	公司2019年报中描述的特种装备产品指的是军工产品吗？具体有哪些主要产品？	1
公司今年有没有重要的新产品发布？	2020年报显示，主营业务已经是军工产品了，为什么不在军工板块？	1
公司今年有没有重要的新产品发布？	贵公司及其子公司是否有产品应用于航母	1
公司今年有没有重要的新产品发布？	请问公司分拆飞机业务进展如何，公司下一步发现方向？	1
公司今年有没有重要的新产品发布？	请问子公司上汽新能源汽车销售服务公司具体销售哪些产品？谢谢！	1
公司今年有没有重要的新产品发布？	请介绍一下公司产品参展2020年光博会的相关情况	1
董秘先生，请问公司截至7月20日收盘的股东人数是多少？谢谢！	尊敬的董秘先生，请问公司截至11月22日收盘股东人数是多少？谢谢	1
董秘先生，请问公司截至7月20日收盘的股东人数是多少？谢谢！	尊敬的董秘先生，请问公司截至9月10日收盘的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘先生，请问公司截至7月20日收盘的股东人数是多少？谢谢！	尊敬的董秘先生，请问公司截至8月10日收盘的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘先生，请问公司截至7月20日收盘的股东人数是多少？谢谢！	尊敬的董秘先生，请问公司截至3月19日收盘的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘先生，请问公司截至7月20日收盘的股东人数是多少？谢谢！	董秘先生，请问公司截至7月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘先生，请问公司截至7月20日收盘的股东人数是多少？谢谢！	尊敬的董秘先生，请问公司截至9月30日收盘的股东人数是多少？谢谢	1
董秘先生，请问公司截至7月20日收盘的股东人数是多少？谢谢！	尊敬的董秘先生，请问公司截至8月31日收盘的股东人数是多少？谢谢	1
你好，是否有孵化军工企业，最新股东人数	你好，请问公司截止10月30号的股东人数是多少？还有公司有没转型的打算，毕竟私人职业教育这块目前政策是收紧的，而公司其他板块的业务多杂盈利又差	0
你好，是否有孵化军工企业，最新股东人数	麻烦问一下：1、截止到2021年11月11日收盘，公司股东人数是多少？2、三季报提到的已经给动力电池头部企业送样，目前是否有新的进展？谢谢董秘！你是最勤劳敬业的董秘没有之一。点赞！	0
你好，是否有孵化军工企业，最新股东人数	你好，请问我公司最新股东人数	0
你好，是否有孵化军工企业，最新股东人数	请问董秘，公司6.10最新股东人数是多少	0
你好，是否有孵化军工企业，最新股东人数	最近8月20号披露的股东人数和7月底一样，请问是否披露有错	0
你好，是否有孵化军工企业，最新股东人数	我想知道最近一次中登公司给你们的股东人数，什么原因不告诉我们小股东	0
你好，是否有孵化军工企业，最新股东人数	你好，请问康欣至12.30的股东人数	0
按照贵公司股东公布的欲减持计划，200万股至多2%.而且最大部分都会通过大宗交易进行。至多50万股才会在二级市场竞价交易。如果有资金青睐贵公司的话，那么会不会200万股全部通过大宗交易减持，而不需要通过竞价交易来减持。	贵司大宗减持占4%,二级市场集合竞价才占2%.....这么一点减持计划，导致贵司二级市场市值跌超过10亿以上,建议董高监自我反省	1
按照贵公司股东公布的欲减持计划，200万股至多2%.而且最大部分都会通过大宗交易进行。至多50万股才会在二级市场竞价交易。如果有资金青睐贵公司的话，那么会不会200万股全部通过大宗交易减持，而不需要通过竞价交易来减持。	有几个大股东暂停减持解禁股，那么请问，凌总本人呢？他50以下减持了多少？其他大股东中止减持是不是掩护凌东胜减持！	1
按照贵公司股东公布的欲减持计划，200万股至多2%.而且最大部分都会通过大宗交易进行。至多50万股才会在二级市场竞价交易。如果有资金青睐贵公司的话，那么会不会200万股全部通过大宗交易减持，而不需要通过竞价交易来减持。	请问公司近期的超低价股权转让是基于便利减持需要吗。还是有资本层面的战略运作。	1
按照贵公司股东公布的欲减持计划，200万股至多2%.而且最大部分都会通过大宗交易进行。至多50万股才会在二级市场竞价交易。如果有资金青睐贵公司的话，那么会不会200万股全部通过大宗交易减持，而不需要通过竞价交易来减持。	请问“公司减持神州控股的股票与其他股东增持是两件独立且毫无关联的事情。”是否也适用于几年前公司减持，广州城投入驻神控的情况？谢谢回复。如果是的话，今年我就没什么问题了，静待公司成为国企中的BAT。	1
按照贵公司股东公布的欲减持计划，200万股至多2%.而且最大部分都会通过大宗交易进行。至多50万股才会在二级市场竞价交易。如果有资金青睐贵公司的话，那么会不会200万股全部通过大宗交易减持，而不需要通过竞价交易来减持。	尊敬的董秘您好，听闻贵公司即将实施股票回购计划，按照回购金额计算，如果是全额回购的话，回购股票数量将达到流通股的10%，请问会导致贵公司实际控制人发生变化吗？	1
按照贵公司股东公布的欲减持计划，200万股至多2%.而且最大部分都会通过大宗交易进行。至多50万股才会在二级市场竞价交易。如果有资金青睐贵公司的话，那么会不会200万股全部通过大宗交易减持，而不需要通过竞价交易来减持。	建议公司回购股票，现在公司的成交量太小了，很容易破位下杀。	1
按照贵公司股东公布的欲减持计划，200万股至多2%.而且最大部分都会通过大宗交易进行。至多50万股才会在二级市场竞价交易。如果有资金青睐贵公司的话，那么会不会200万股全部通过大宗交易减持，而不需要通过竞价交易来减持。	请问公司两位股东减持期是半年 但在这个过程中减持，是对公司的现在的价值不认可吗	1
今日上汽集团战略转型已经开始，加大了自主品牌的投入和发展。请问贵公司在上汽集团自主品牌有无产品涉及？上汽集团作为贵公司的核心客户，请问上汽转型会不会导致贵公司业绩有所变化？	公司新能源电动车发展迅猛，也是公司目重点发展战略方向建议公司在同花顺，和通达信上加入电动车行业板块以便让更多的投资者有机会认识公司	1
今日上汽集团战略转型已经开始，加大了自主品牌的投入和发展。请问贵公司在上汽集团自主品牌有无产品涉及？上汽集团作为贵公司的核心客户，请问上汽转型会不会导致贵公司业绩有所变化？	个人看好公司供应链服务平台业务发展，公司发展战略顺应国家政策指引，管理层有战略眼光。请问公司占据供应链服务的行业份额是多少？请简单描述行业竞争格局和行业发展趋势吗？同时个人持有公司股票，希望公司加大对投资者分红回报。	1
今日上汽集团战略转型已经开始，加大了自主品牌的投入和发展。请问贵公司在上汽集团自主品牌有无产品涉及？上汽集团作为贵公司的核心客户，请问上汽转型会不会导致贵公司业绩有所变化？	公司说已调整发展战略，是说之前有生产车用电池吗？现在新能源电动车是国家政策支持的朝阳行业，电动工具电池太小众化了，贵公司做锂电池怎么不调整发展战略，在车用电池上分一杯羹？？	1
今日上汽集团战略转型已经开始，加大了自主品牌的投入和发展。请问贵公司在上汽集团自主品牌有无产品涉及？上汽集团作为贵公司的核心客户，请问上汽转型会不会导致贵公司业绩有所变化？	既然公司有新能源相关生产能力，为何不引进略投资者，如小米或宁德时代，集中精力发展新能源行业？	1
今日上汽集团战略转型已经开始，加大了自主品牌的投入和发展。请问贵公司在上汽集团自主品牌有无产品涉及？上汽集团作为贵公司的核心客户，请问上汽转型会不会导致贵公司业绩有所变化？	董秘，您好。近期京东物流港股IPO，贵公司作为京东物流的主要供应商，京东物流为公司带来的收入占比有多少?此次京东物流上市融资后扩大规模是否会为公司带来的收入进一步扩大？	1
今日上汽集团战略转型已经开始，加大了自主品牌的投入和发展。请问贵公司在上汽集团自主品牌有无产品涉及？上汽集团作为贵公司的核心客户，请问上汽转型会不会导致贵公司业绩有所变化？	请问公司三元锂电技术储备如何，4680公司是否又研发，进展如何。另外公司如何保持对高技术人才的吸引力，近期是否有更多人才加盟	1
今日上汽集团战略转型已经开始，加大了自主品牌的投入和发展。请问贵公司在上汽集团自主品牌有无产品涉及？上汽集团作为贵公司的核心客户，请问上汽转型会不会导致贵公司业绩有所变化？	公司一体两翼战略持续推进公司良性发展，当前股价低估，投资价值凸现。能简单介绍一下公司供应链集成管理业务行业竞争格局吗？未来公司有信心业务保持年均10%的增涨吗？	1
你好董秘，请问公司有没有物联网和云计算方面的业务？	董秘您好，贵公司有物联网的业务吗？	1
你好董秘，请问公司有没有物联网和云计算方面的业务？	董秘你好，请问公司物联网方面具体涉及那些方面业务？？	1
你好董秘，请问公司有没有物联网和云计算方面的业务？	董秘，你好。请问你们公司有没有参于量子计算工程业务？谢谢	1
你好董秘，请问公司有没有物联网和云计算方面的业务？	董秘你好，请问公司有物联网业务吗？如有，请简要介绍一下。谢谢！	1
你好董秘，请问公司有没有物联网和云计算方面的业务？	我亲爱的董秘！你好！请问公司有没有产品应用于车联网领域？	1
你好董秘，请问公司有没有物联网和云计算方面的业务？	董秘你好，请问公司有没有网络安全方面的产品	1
你好董秘，请问公司有没有物联网和云计算方面的业务？	请问公司在电力物联网方面有没有业务或者技术储备？谢谢	1
董秘你好，请问公司是否有计划研发第二代、第三代半导体？	董秘你好，请问公司与辉能科技合作的固态电池项目进展如何？谢谢！	1
董秘你好，请问公司是否有计划研发第二代、第三代半导体？	董秘您好！请问公司是否有研发逆变器的计划？谢谢！	1
董秘你好，请问公司是否有计划研发第二代、第三代半导体？	贵公司第三代半导体研发情况如何？目前有什么专利技术储备？是否有投入生产的可能？	1
董秘你好，请问公司是否有计划研发第二代、第三代半导体？	董事长你好：请问贵公司固态电池进展情况如何？有哪些技术储备？	1
董秘你好，请问公司是否有计划研发第二代、第三代半导体？	尊敬的董秘您好，请问公司是否在有将钠离子电池作为储能电池的研发方向安排？	1
董秘你好，请问公司是否有计划研发第二代、第三代半导体？	请问董秘，公司关于第三代半导体的技术储备和应用都有哪些？	1
董秘你好，请问公司是否有计划研发第二代、第三代半导体？	请问贵公司子公司北控能芯微电子，芯片研究成果如何，有什么进展吗	1
你好董秘，我是公司股东。请问截止2020年11月30日公司股东户数？	董秘，你好。请问截止到2021年3月30日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
你好董秘，我是公司股东。请问截止2020年11月30日公司股东户数？	董秘你好！请问：截止9月20日的公司股东户数是多少？	1
你好董秘，我是公司股东。请问截止2020年11月30日公司股东户数？	您好！截止8月30日公司的股东人数有多少？	1
你好董秘，我是公司股东。请问截止2020年11月30日公司股东户数？	尊敬的董秘您好！请问截止2021年7月26日公司的股东户数是多少？	1
你好董秘，我是公司股东。请问截止2020年11月30日公司股东户数？	董秘你好！请问：截止9月10日的公司股东户数是多少？	1
你好董秘，我是公司股东。请问截止2020年11月30日公司股东户数？	董秘您好，请问公司截至11月19日股东户数是多少？谢谢。	1
你好董秘，我是公司股东。请问截止2020年11月30日公司股东户数？	尊敬的董秘您好：请问公司截至2021年9月15日股东户数为多少？谢谢！	1
请问截止目前公司的股东人数是多少？有无机构基金近期买入公司股票？	请问贵公司高管层是否集体增持了公司的股票？能否介绍一下变动数量和股票来源？	1
请问截止目前公司的股东人数是多少？有无机构基金近期买入公司股票？	贵公司，是否持有A股上市公司北汽蓝谷（600733）的股票？大概持有多少股数量？，谢谢	1
请问截止目前公司的股东人数是多少？有无机构基金近期买入公司股票？	公司二股东九月份之前增持了多少股份	1
请问截止目前公司的股东人数是多少？有无机构基金近期买入公司股票？	最新一期股东人数多少，其中有多少机构投资者？	1
请问截止目前公司的股东人数是多少？有无机构基金近期买入公司股票？	请问现在股东人数多少？有几家基金持股。	1
请问截止目前公司的股东人数是多少？有无机构基金近期买入公司股票？	公司最近一期的股东数量?	1
请问截止目前公司的股东人数是多少？有无机构基金近期买入公司股票？	你好董秘 请问截止4月底 我司股东人数是多少？另外我司有机构持股吗？机构持股数多少？	1
请问截止5.31号，贵司股东人数多少	请问贵司截止到8/23号的股东人数，谢谢！	1
请问截止5.31号，贵司股东人数多少	董秘，请问截止8.24股东人数多少？	1
请问截止5.31号，贵司股东人数多少	您好，请问截止8月31号，贵司股东人数是多少	1
请问截止5.31号，贵司股东人数多少	请问贵公司截止到8月10号的股东人数，谢谢。	1
请问截止5.31号，贵司股东人数多少	请问董秘，截止到5月26日，赛微电子股东数量是多少？谢谢作答。	1
请问截止5.31号，贵司股东人数多少	您好，请问截止7月10号，股东数为多少	1
请问公司 14nm 工艺嵌入式异构AI推理信号处理器芯片研发项目进展如何 ，是否研发完成并已推向市场，另外公司曾经在媒体上号称要做mcu百货商店是否已经布局完成，具体mcu芯片类使用范围都有那些呢？谢谢回复	作为公司长期股东，非常支持和理解公司的长期发展战略，公司致力于成为全方位的综合芯片设计平台公司，公司已经在存储、MCU等方面有布局并有一定市占率，请问公司在SOC芯片的布局如何，还有CIS芯片的规划，建议公司在未来几年打捞Nor,Mcu,dram,Sensor的基础上择机发展SOC和CIS，SoC可以由MCU团队，CIS可以找思立微做，谢谢，公司要做智能时代的“细胞”，谢谢。	1
请问公司 14nm 工艺嵌入式异构AI推理信号处理器芯片研发项目进展如何 ，是否研发完成并已推向市场，另外公司曾经在媒体上号称要做mcu百货商店是否已经布局完成，具体mcu芯片类使用范围都有那些呢？谢谢回复	贵司的12nm芯片研发进度如何？另外贵司的12nm芯片在性能上在业界处于什么水平呢？该芯片将用于哪些方向？是AI方向，安防监控，还是汽车只能控制领域呢？	1
请问公司 14nm 工艺嵌入式异构AI推理信号处理器芯片研发项目进展如何 ，是否研发完成并已推向市场，另外公司曾经在媒体上号称要做mcu百货商店是否已经布局完成，具体mcu芯片类使用范围都有那些呢？谢谢回复	你好。1)目前公司订单情况如何？是否较为饱和？2)公司涉足汽车电子的哪些方面？3)公司业务是否与车规级芯片或者mcu有关联？	1
请问公司 14nm 工艺嵌入式异构AI推理信号处理器芯片研发项目进展如何 ，是否研发完成并已推向市场，另外公司曾经在媒体上号称要做mcu百货商店是否已经布局完成，具体mcu芯片类使用范围都有那些呢？谢谢回复	请问贵公司如何看待以及将如何应对MIPS终止MIPS核研发并转投RISCV阵营?我知道贵公司已经有T31T40两款产品使用了RISCV小核，但还没有纯RISCV产品出来，请问贵公司在RISCV开发能力上处于行业中的那个水平？这些问题比较重要，麻烦劳请询问好贵公司刘总或者其他技术和战略的高管后再来回复，麻烦了您了，谢谢！	1
请问公司 14nm 工艺嵌入式异构AI推理信号处理器芯片研发项目进展如何 ，是否研发完成并已推向市场，另外公司曾经在媒体上号称要做mcu百货商店是否已经布局完成，具体mcu芯片类使用范围都有那些呢？谢谢回复	贵司发布的H313 4K芯片，客户端推广进展如何？客户反向如何？客户是否已经实现批量生产。	1
请问公司 14nm 工艺嵌入式异构AI推理信号处理器芯片研发项目进展如何 ，是否研发完成并已推向市场，另外公司曾经在媒体上号称要做mcu百货商店是否已经布局完成，具体mcu芯片类使用范围都有那些呢？谢谢回复	你好，请问公司对5G毫米波频段的滤波器等模组的技术储备如何，公司能否跟上毫米波频段国内商用的步伐？	1
请问公司 14nm 工艺嵌入式异构AI推理信号处理器芯片研发项目进展如何 ，是否研发完成并已推向市场，另外公司曾经在媒体上号称要做mcu百货商店是否已经布局完成，具体mcu芯片类使用范围都有那些呢？谢谢回复	请问：1.公司今年下半年和明年的订单能见度如何？是否有客户将原定于东南亚的封测订单转移到公司这里？2.公司封装的cmos传感器芯片或生物识别芯片是否有用到苹果手机？3.在VR方面的拓展进度如何？谢谢。	1
请问公司有品质领先的玻尿酸产品，医美行业是前景诱人的朝阳产业，公司或蒙博润公司有开设医美专科医院打算吗谢谢	你好，董秘！公司参股34%北京蒙博润生物，主要产品为舒颜玻尿酸，是国内唯一全双交联型透明质酸钠凝胶生产者，打破了国外同类产品在中国的垄断地位是吗？还有子公司云南海布生物化妆品这块也取得了不错的成绩，有考虑增加研发更多医美产品吗？	1
请问公司有品质领先的玻尿酸产品，医美行业是前景诱人的朝阳产业，公司或蒙博润公司有开设医美专科医院打算吗谢谢	厦门蔚蓝药业有美国新冠最新的良药，公司对该项产品有什么规划没有？	1
请问公司有品质领先的玻尿酸产品，医美行业是前景诱人的朝阳产业，公司或蒙博润公司有开设医美专科医院打算吗谢谢	董秘你好， 请问公司产品是否销售给加工医用填充类企业，用来生产胶原蛋白用于整容类产品？	1
请问公司有品质领先的玻尿酸产品，医美行业是前景诱人的朝阳产业，公司或蒙博润公司有开设医美专科医院打算吗谢谢	请问公司下一步要做洗化用品相关的业务吗	1
请问公司有品质领先的玻尿酸产品，医美行业是前景诱人的朝阳产业，公司或蒙博润公司有开设医美专科医院打算吗谢谢	你好，公司有强大的生长素因子的研究和产品，应该借此大力发展生长素在美容美颜，皮肤保护的产品，大力宣传和应用，可以和美容产品开发强，及营销能力强的企业强强联合，做大医美。这是普通医美公司无法做到的。	1
请问公司有品质领先的玻尿酸产品，医美行业是前景诱人的朝阳产业，公司或蒙博润公司有开设医美专科医院打算吗谢谢	董秘您好！长春高新的生长激素产品公司已覆盖了，公司还有大量的其他优势板块比如领先的细胞治疗，细胞治疗被认为是癌症的终极治疗手段，公司的市值只有长春高新的近1/8，有很大的发展空间，希望公司加油！谢谢！	1
请问公司有品质领先的玻尿酸产品，医美行业是前景诱人的朝阳产业，公司或蒙博润公司有开设医美专科医院打算吗谢谢	最近医疗美容如火如荼，我了解到贵公司的产品有美之知弹性蛋胶原低聚肽，·昂微态蔓越莓益生菌粉等被不少美容机构推广使用，请问这方面销量如何，效果如何？介绍一下。	1
董秘您好，截止5月31日，公司股东人数多少，谢谢您！	董秘您好，截止7月10日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截止5月31日，公司股东人数多少，谢谢您！	董秘您好，截止6月30日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截止5月31日，公司股东人数多少，谢谢您！	董秘您好，截止5月31日公司股东人数是多少，谢谢您	1
董秘您好，截止5月31日，公司股东人数多少，谢谢您！	董秘您好，截止8月20日，请问公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘您好，截止5月31日，公司股东人数多少，谢谢您！	董秘：您好！请回复截止5月31号股东人数是多少。谢谢！	1
董秘您好，截止5月31日，公司股东人数多少，谢谢您！	董秘您好！请回复截止4月20号的股东人数是多少？谢谢	1
董秘您好，截止5月31日，公司股东人数多少，谢谢您！	您好董秘，请问截止11月23日，贵公司的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好，公司与中芯国际有业务往来吗？	贵公司与华为有业务往来吗？	1
董秘你好，公司与中芯国际有业务往来吗？	请问贵公司跟湖南三安半导体有没有业务往来？	1
董秘你好，公司与中芯国际有业务往来吗？	你好，董秘，请问贵公司和巨星科技是什么关系？是否有业务往来？	1
董秘你好，公司与中芯国际有业务往来吗？	董秘您好：请问贵公司与光伏行业公司通威股份有没有业务往来？公司跟那些光伏行业公司有业务往来？	1
董秘你好，公司与中芯国际有业务往来吗？	您好，贵公司与特斯拉有无业务往来？谢谢	1
董秘你好，公司与中芯国际有业务往来吗？	您好董秘，请问公司与小米是否有业务往来？	1
董秘你好，公司与中芯国际有业务往来吗？	尊敬的董秘，您好，贵公司的子公司阿诺精密的产品在航天、军工领域的发展情况如何？	1
请问公司有没有计划更名？	公司当前股票名称无法直接体现出公司的主营业务，建议公司股票更名为：游戏游艺。望采纳！	1
请问公司有没有计划更名？	请问华为储能与公司有业务关系没？	1
请问公司有没有计划更名？	￼ 华为新成立了全资子公司华为数字能源技术有限公司。请问，贵公司与华为是否有合作，谢谢！	1
请问公司有没有计划更名？	董秘你好：公司股票简称如果更名为厚普清洁更能体现公司的主营业务，也更符合未来国家战略发展。	1
请问公司有没有计划更名？	您好,请问公司或是相关子公司涉及元宇宙业务吗?	1
请问公司有没有计划更名？	请问董秘，公司新近成立的南通金轮轻合金科技有限公司主营业务是什么？独资成立该公司是出于什么考量？有目标客户群吗？	1
请问公司有没有计划更名？	请问南兴股份与华为有业务关系吗？主要有什么业务？	1
请问公司有没有计划更名？	请问董秘，公司控股子公司鼎泰芯源从事的具体业务是什么？具体前景如何？	1
您好，请问截止6月10号公司股东数为多少	您好，请问截止8月10号，公司股东数为多少	1
您好，请问截止6月10号公司股东数为多少	您好：请问截止9月10号，公司股东数为多少	1
您好，请问截止6月10号公司股东数为多少	您好，请问截止7月20号，公司股东数为多少	1
您好，请问截止6月10号公司股东数为多少	您好，请问截止9月20号，公司股东数为多少	1
您好，请问截止6月10号公司股东数为多少	您好，请问截止8月31号公司股东数为多少？	1
您好，请问截止6月10号公司股东数为多少	您好，请问截止6月22号公司股东数多少	1
您好，请问截止6月10号公司股东数为多少	您好，请问截止10月20日股东数为多少	1
请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止8月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止5月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止8月20日的股东人数是多少？谢谢	1
请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止8月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止6月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止6月10日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止3月19日的股东人数是多少？谢谢！	1
截止6月10日，公司股东人数有多少？	截止4月10日，公司股东人数有多少？	1
截止6月10日，公司股东人数有多少？	截止8月10日，公司股东人数有多少？	1
截止6月10日，公司股东人数有多少？	截止7月20日，公司股东人数有多少？	1
截止6月10日，公司股东人数有多少？	截止3月10日，公司股东人数有多少？	1
截止6月10日，公司股东人数有多少？	截止12月10日，公司股东人数有多少？	1
截止6月10日，公司股东人数有多少？	截止11月10日，公司股东人数有多少？	1
截止6月10日，公司股东人数有多少？	截止10月10日，公司股东人数有多少？	1
近期建投集团是否因缺钱在减持解禁股票？	请问公司近期是否有减持计划，特变电工减持进展如何？	1
近期建投集团是否因缺钱在减持解禁股票？	建投集团限售股即将解禁，目前龙建股价低廉，不知建投集团能把限售解禁股卖给谁？	1
近期建投集团是否因缺钱在减持解禁股票？	请问贵公司为何推迟解禁限售股？	1
近期建投集团是否因缺钱在减持解禁股票？	贵司持股5%以上股东上海国盛此次减持2%股份是否有过预披露？	1
近期建投集团是否因缺钱在减持解禁股票？	董秘你好最近多家公司公布了减持计划，如果有需要交建是否也会大手笔减持呢？	1
近期建投集团是否因缺钱在减持解禁股票？	请问公司管理层有回购股份的方案了吗？	1
近期建投集团是否因缺钱在减持解禁股票？	请问国有资本中证金不断减持国有企业中国铁建的理由是什么？	1
我们的主营业务是什么	请问公司的主营业务是什么呢？	1
我们的主营业务是什么	请问成大医疗的主营业务是什么？主要在大连开展业务吗？	1
我们的主营业务是什么	请介绍一下公司的绿色电力发展情况，未来业务怎样？	1
我们的主营业务是什么	请问养生堂跟公司有什么业务关系？	1
我们的主营业务是什么	请问公司成立人工智能公司的目的是什么？与公司主营业务生物制药有关联吗？谢谢！	1
我们的主营业务是什么	你好，贵公司主要产品有哪些，市场竞争力如何呢	1
我们的主营业务是什么	请问公司开展的医美业务有哪些？谢谢！	1
尊敬的董秘你好，请介绍一下中海达今年以来的订单情况？	董秘你好，贵司四季度订单情况如何，谢谢!	1
尊敬的董秘你好，请介绍一下中海达今年以来的订单情况？	董秘你好，贵司一季度订单情况如何，谢谢！	1
尊敬的董秘你好，请介绍一下中海达今年以来的订单情况？	董秘你好，贵司DMS发展状况如何，谢谢！	1
尊敬的董秘你好，请介绍一下中海达今年以来的订单情况？	您好！贵公司的订单为什么总是不公告披露？	1
尊敬的董秘你好，请介绍一下中海达今年以来的订单情况？	请问贵公司今年的订单情况怎么样？是否满产满销？谢谢	1
尊敬的董秘你好，请介绍一下中海达今年以来的订单情况？	请问董秘：公司利润丰盈，是否能报告一下近期的订单和合同签订情况？	1
尊敬的董秘你好，请介绍一下中海达今年以来的订单情况？	董秘你好。请披露一下公司前三季度在手订单信息。总是遮遮掩掩让投资者怎么有信心。谢谢	1
董秘您好！贵公司的屋顶分布式光伏业务未来会扩大吗？	董秘你好，贵公司有光伏建筑一体化概念产品吗？	1
董秘您好！贵公司的屋顶分布式光伏业务未来会扩大吗？	尊敬的董秘，请问公司是否有BIPV(光伏建筑)业务？谢谢	1
董秘您好！贵公司的屋顶分布式光伏业务未来会扩大吗？	请问贵公司是否有光伏业务？	1
董秘您好！贵公司的屋顶分布式光伏业务未来会扩大吗？	请问董秘，贵司有光伏，新能源方面的业务吗？	1
董秘您好！贵公司的屋顶分布式光伏业务未来会扩大吗？	董秘你好，未来公司在风电、光伏领域准备如何布局，有没有意向项目？	1
董秘您好！贵公司的屋顶分布式光伏业务未来会扩大吗？	请问董秘，公司是否准备进军建筑光伏业务？！	1
董秘您好！贵公司的屋顶分布式光伏业务未来会扩大吗？	董秘您好,贵公司除了储能领域,有计划进入氢能源领域不?	1
七六四股权转让挂牌的时候对受让对象有明确要求，公司受让不到1年就迫不及待的转让38%以上股权，是否违背了国资挂牌时包括不限3年内不转让要求？	公司转让七六四38%以上股权，对价评估时点是2020年12月31日，转让时点是2021年6月30日以后，显失市场公允，侵害中小股东利益行为由谁承担？	1
七六四股权转让挂牌的时候对受让对象有明确要求，公司受让不到1年就迫不及待的转让38%以上股权，是否违背了国资挂牌时包括不限3年内不转让要求？	有两个问题请教：1、监管部门对股权质押然后参与增发的有什么规定？2、杨剑先生现在担任董事长的公司之前从本公司收购济南吉美乐军工企业，后续其中的关联利益如何规避？	1
七六四股权转让挂牌的时候对受让对象有明确要求，公司受让不到1年就迫不及待的转让38%以上股权，是否违背了国资挂牌时包括不限3年内不转让要求？	减持预告中提到的：因云内动力收购审批进度晚于预期........减持的股份优先用于自身减持，涉及协议转让的股份将根据减持实施具体情况和双方意愿在云内动力股东大会时做相应地调减。目前股价也高于收购价，是否意味已经明确云内动力收购的总股份比例将低于原设定值，不一定成为公司实际控制人.	1
七六四股权转让挂牌的时候对受让对象有明确要求，公司受让不到1年就迫不及待的转让38%以上股权，是否违背了国资挂牌时包括不限3年内不转让要求？	请问为什么金智科技和齐鲁交通关于股权转让的协议刚公布不久，齐鲁交通就被山东高速兼并了，难道金智科技公布和齐鲁交通股权转让消息时，不知道齐鲁和山东高速的事情吗？感觉小股民有被欺骗的感觉，为什么不等重组结束直接和山东高速进行股权转让？	1
七六四股权转让挂牌的时候对受让对象有明确要求，公司受让不到1年就迫不及待的转让38%以上股权，是否违背了国资挂牌时包括不限3年内不转让要求？	您好！控股股东深圳资本受让科陆股票的成本较高，目前已深度亏损，建议转告控股股东收购饶陆华质押拍卖的股权，具有诸多好处:第一，摊低持股成本，减少国有资本损失；第二，摆脱饶持续成为被执行人对公司声誉造成的困扰，提升品牌信任度；第三，增强国有资本对上市公司的控制力度，为深圳乃至全国碳中和、碳达峰做出应有的贡献！	1
七六四股权转让挂牌的时候对受让对象有明确要求，公司受让不到1年就迫不及待的转让38%以上股权，是否违背了国资挂牌时包括不限3年内不转让要求？	贵公司的股权转让，同山东高速进展如何？山东高速和齐鲁交通的合并已经完成，是否对股权转让造成影响	1
七六四股权转让挂牌的时候对受让对象有明确要求，公司受让不到1年就迫不及待的转让38%以上股权，是否违背了国资挂牌时包括不限3年内不转让要求？	请问：预推四个董事中有三个是二股东背景的，在股权全部质押情况下，二股东垄断认购凤形股份增发股。代放先生卸任本公司董事长去凤形当董事长，既然选择了凤形，建议不要长期使本公司处于无实控人状态，严重影响公司发展，各方利益受损	1
董秘您好！请问贵公司在党建领域都有哪些业务布局？麻烦介绍一下。谢谢！	董秘您好！贵公司在智慧党建都有哪些业务？麻烦介绍一下，谢谢！	1
董秘您好！请问贵公司在党建领域都有哪些业务布局？麻烦介绍一下。谢谢！	董秘您好,请问公司在物联网领域有什么业务?谢谢	1
董秘您好！请问贵公司在党建领域都有哪些业务布局？麻烦介绍一下。谢谢！	董秘您好 麻烦问下贵公司在智能汽车ict领域有哪些业务	1
董秘您好！请问贵公司在党建领域都有哪些业务布局？麻烦介绍一下。谢谢！	尊敬的董秘您好，请问公司主营业务是什么？发展前景如何？未来盈利稳定吗？谢谢。	1
董秘您好！请问贵公司在党建领域都有哪些业务布局？麻烦介绍一下。谢谢！	董秘好，公司汽车配件业务主要产品是什么？谢谢	1
董秘您好！请问贵公司在党建领域都有哪些业务布局？麻烦介绍一下。谢谢！	请问贵公司核心业务是什么？	1
董秘你好，请问公司截止7月10日股东人数是多少？	董秘你好，请问公司截止6月10日股东人数是多少？	1
董秘你好，请问公司截止7月10日股东人数是多少？	董秘你好，请问公司截止11月10日股东人数是多少？	1
董秘你好，请问公司截止7月10日股东人数是多少？	董秘你好，请问公司截止7月20日股东人数是多少？	1
董秘你好，请问公司截止7月10日股东人数是多少？	董秘你好，请问公司截止5月10日股东人数是多少？	1
董秘你好，请问公司截止7月10日股东人数是多少？	董秘你好，请问公司截止4月10日股东人数是多少？	1
董秘你好，请问公司截止7月10日股东人数是多少？	董秘你好，请问公司截止3月10日股东人数是多少？	1
董秘你好，请问公司截止7月10日股东人数是多少？	董秘你好，请问公司截止12月10日股东人数是多少？	1
请问贵公司是否采用套期保值的方法应对原材料价格上涨和主营产品销售价格的下跌？以保证公司稳定盈利；	公司产品大幅涨价，公司仍预测全年亏损，是不是产品都做了期货远期合约，产品价格上涨对公司业绩提升影响不大？	1
请问贵公司是否采用套期保值的方法应对原材料价格上涨和主营产品销售价格的下跌？以保证公司稳定盈利；	公司主营产品PVC期货近半年大幅上涨，已经创了近十年新高，请问公司的产品是否有跟随提价，目前公司装置是否满负荷生产？	1
请问贵公司是否采用套期保值的方法应对原材料价格上涨和主营产品销售价格的下跌？以保证公司稳定盈利；	产品价格波动大，公司有打算套期保值吗？	1
请问贵公司是否采用套期保值的方法应对原材料价格上涨和主营产品销售价格的下跌？以保证公司稳定盈利；	请问董秘，最近公司主要产品聚氧乙烯期货大涨，相对应的公司产能是否满负荷生产？出厂价是否有调整？	1
请问贵公司是否采用套期保值的方法应对原材料价格上涨和主营产品销售价格的下跌？以保证公司稳定盈利；	大宗商品疯涨，公司矿产品价格增幅如何？主打产品价格增幅大吗？	1
请问贵公司是否采用套期保值的方法应对原材料价格上涨和主营产品销售价格的下跌？以保证公司稳定盈利；	公司pvc产品出厂均价较年初每吨上涨了多少？	1
请问贵公司是否采用套期保值的方法应对原材料价格上涨和主营产品销售价格的下跌？以保证公司稳定盈利；	董秘您好：三季度pvc期货价格大涨，请问贵公司主营产品pvc按照市场价格销售？	1
你好，贵公司是台资企业，每个月底回公布上个月的经营情况，信息披露这比国内上市公司更及时和透明了，持有贵公司股份的股东人数回定期公布吗？谢谢	陶陶居食品公司是全资子公司，能否财报细报它单独经营数据？	1
你好，贵公司是台资企业，每个月底回公布上个月的经营情况，信息披露这比国内上市公司更及时和透明了，持有贵公司股份的股东人数回定期公布吗？谢谢	自公司公布核心技术人员减持股票后加必忧就迎来了暴跌，且成交量极度萎缩。此情此景让广大看好加必忧的投资者极度失望！请董秘答疑:核心技术人员是最清楚公司情况的核心人员，他们都不看好公司了，我们还能相信公司吗？	0
你好，贵公司是台资企业，每个月底回公布上个月的经营情况，信息披露这比国内上市公司更及时和透明了，持有贵公司股份的股东人数回定期公布吗？谢谢	董秘你好！海天是调味行业龙头，在近二天的发展规划，业绩盈利预测有报告吗	0
你好，贵公司是台资企业，每个月底回公布上个月的经营情况，信息披露这比国内上市公司更及时和透明了，持有贵公司股份的股东人数回定期公布吗？谢谢	贵三季报已出，根据目前的公司经营情况，年报之后公司会有潜在的退市风险吗？有哪些经营风险，望贵公司正面回答	0
你好，贵公司是台资企业，每个月底回公布上个月的经营情况，信息披露这比国内上市公司更及时和透明了，持有贵公司股份的股东人数回定期公布吗？谢谢	董秘你好，请简单介绍一下公司三季度的生产经营情况？为什么公司股票一直在低位徘徊，公司有市值管理的措施吗？	0
你好，贵公司是台资企业，每个月底回公布上个月的经营情况，信息披露这比国内上市公司更及时和透明了，持有贵公司股份的股东人数回定期公布吗？谢谢	贵公司IPO时披露家园生产基地改扩建建设项目将新增方便速食产能0.4万吨，2020年10月23日投资者调研活动记录表中披露“目前暂未推出方便食品、速食产品的计划”，请问上述0.4万吨方便速食的产能是否按原计划释放？	0
你好，贵公司是台资企业，每个月底回公布上个月的经营情况，信息披露这比国内上市公司更及时和透明了，持有贵公司股份的股东人数回定期公布吗？谢谢	董秘你好，公司回购股份注销了没有？公司战略投资标的进展如何？公司变更回购股份，股价持续下跌，公司有稳定股价措施吗？	0
您好，董秘天戏互娱管理团队增持700万股股票，是否已增持完毕	尊敬的董秘您好，请问腾讯第二期增持的股份目前是否已经完成	1
您好，董秘天戏互娱管理团队增持700万股股票，是否已增持完毕	尊敬的董秘您好，请问腾讯本次增持的股份是否已经完成了交易	1
您好，董秘天戏互娱管理团队增持700万股股票，是否已增持完毕	您好，去年年会上公司高管表示将增持公司股票，请问到现在是否增持？	1
您好，董秘天戏互娱管理团队增持700万股股票，是否已增持完毕	2月份公司高管表示将增持公司股票，请问到现在是否增持，增持多少了	1
您好，董秘天戏互娱管理团队增持700万股股票，是否已增持完毕	尊敬的董秘您好，请问腾讯此次增持贵公司的股份是否已经交易完成	1
您好，董秘天戏互娱管理团队增持700万股股票，是否已增持完毕	董秘您好，公司股东东方邦信资本，减持终止的同时，为何又出新的减持，请说明原因，是否是配合庄家收割韭菜	1
您好，董秘天戏互娱管理团队增持700万股股票，是否已增持完毕	董秘您好！请问贵公司的股东曾开天减持结束了吗？	1
请问目前公司的产能是多少？目前生产情况如何，产能利用率是多少？	请问公司现粘胶短纤产能多少？现在产能利用率多少？近来销售如何？	1
请问目前公司的产能是多少？目前生产情况如何，产能利用率是多少？	尊敬的董秘，您好！请问母公司现在己二腈产能与产能利用率如何？在建产能有多少？谢谢！	1
请问目前公司的产能是多少？目前生产情况如何，产能利用率是多少？	请问，公司己二晴产能是多少？技术工艺如何？公司有没有扩大己二腈产能的计划？	1
请问目前公司的产能是多少？目前生产情况如何，产能利用率是多少？	您好！请问公司粘胶长丝的产能是多少？现在产能利用率如何？现阶段整个长丝市场供需是什么情况？谢谢！	1
请问目前公司的产能是多少？目前生产情况如何，产能利用率是多少？	董秘您好，我想问下咱们2020年己二酸产量是多少，产能利用率多少？谢谢	1
请问目前公司的产能是多少？目前生产情况如何，产能利用率是多少？	请问公司目前Pta产能有多少？是否能满足公司生产需要？	1
请问目前公司的产能是多少？目前生产情况如何，产能利用率是多少？	请问公司粘胶短纤现有产能是多少？	1
请问贵公司有尝试社区团购业务吗？	贵公司有没有开展社区团购业务？	1
请问贵公司有尝试社区团购业务吗？	请问贵公司有无发展社区团购的计划，通过公司线上线下的优势，结合天虹到家实现强有力的收益。不论公司是否参与社区团购，希望贵公司都能注意到社区团购带来的冲击和机遇。	1
请问贵公司有尝试社区团购业务吗？	近期在济南注意到公司在推“银广拼拼”社区团购业务，请问该业务是否是上市公司开展的业务，目前进展如何？公司认为自己在社区团购方面有何优势？和现有业务如何协同	1
请问贵公司有尝试社区团购业务吗？	董秘你好，请问贵公司有没有涉及社区团购业务？	1
请问贵公司有尝试社区团购业务吗？	请问贵公司新开发的三江会员团小程序 能否支持社区团购业务？	1
请问贵公司有尝试社区团购业务吗？	请问贵公司新开发的三江会员团小程序 能否支持社区团购业务？	1
请问贵公司有尝试社区团购业务吗？	现在各大巨头抢占社区团购业务，请问贵公司在社区拼购业务如何？是否已经计划满满？请说明下谢谢	1
请介绍一下子公司南京猎鹰 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司航天飞鸿 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司南京猎鹰 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司航天精密公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司南京猎鹰 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司桂林航天公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司南京猎鹰 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司杭州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司南京猎鹰 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司飞腾装备 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司南京猎鹰 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司兴华科技 有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司南京猎鹰 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司重庆航天公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
你好，请问贵公司的主营业务是什么，景气度怎么样，公司的片仔癀对治疗肝炎是否真的有效果，公司化妆品业务发展得怎么样了？谢谢	您好董秘，请问公司在医美行业的布局怎样，在这方面有何市场业务或者竞争优势？	1
你好，请问贵公司的主营业务是什么，景气度怎么样，公司的片仔癀对治疗肝炎是否真的有效果，公司化妆品业务发展得怎么样了？谢谢	尊敬的董秘你好：公司有医美相关的产品吗？对公司的业绩占比是多少？	1
你好，请问贵公司的主营业务是什么，景气度怎么样，公司的片仔癀对治疗肝炎是否真的有效果，公司化妆品业务发展得怎么样了？谢谢	请问贵公司盘龙七药酒、盘龙七牙膏等附属产品销量情况咋样？谢谢！	1
你好，请问贵公司的主营业务是什么，景气度怎么样，公司的片仔癀对治疗肝炎是否真的有效果，公司化妆品业务发展得怎么样了？谢谢	你好李总！云南益康中药子公司田七种植规模有多大？主要产品有哪些，中药材价格上涨于公司来说是好事吗	1
你好，请问贵公司的主营业务是什么，景气度怎么样，公司的片仔癀对治疗肝炎是否真的有效果，公司化妆品业务发展得怎么样了？谢谢	董秘您好，公司产品中的麝香通心滴丸被列为中药保护品种，理应和片仔癀一样大力推广，成为公司的拳头产品，能够简单介绍一下公司对这款产品的推广计划如何？预期目标多少？谢谢！	1
你好，请问贵公司的主营业务是什么，景气度怎么样，公司的片仔癀对治疗肝炎是否真的有效果，公司化妆品业务发展得怎么样了？谢谢	董秘你好，公司旗下的千金恒美生物的定位是做什么的，有哪些产品？谢谢	1
你好，请问贵公司的主营业务是什么，景气度怎么样，公司的片仔癀对治疗肝炎是否真的有效果，公司化妆品业务发展得怎么样了？谢谢	请问贵公司是否有医疗美容方面的产品，公司在医美方面如何布局？谢谢	1
请问下当前的股东人数	请问当前股东人数	1
请问下当前的股东人数	请问现在的股东人数	1
请问下当前的股东人数	你好，请问当前股东数是多少？	1
请问下当前的股东人数	请问目前股东人数是多少？	1
请问下当前的股东人数	你好，请问截止今天股东人数是多少？	1
请问下当前的股东人数	请问目前股东人数？	1
请问下当前的股东人数	你好，请问公司截止目前的公司股东人数是多少？	1
请问下，贵公司 今天的股东人数是多少。	贵公司今天的股东人数是多少？	1
请问下，贵公司 今天的股东人数是多少。	请问贵公司目前的股东人数是多少？	1
请问下，贵公司 今天的股东人数是多少。	请问贵公司目前的股东人数是多少	1
请问下，贵公司 今天的股东人数是多少。	你好，请问一下贵公司截止2月20号的股东人数是多少？谢谢！	1
请问下，贵公司 今天的股东人数是多少。	你好，请问公司11月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问下，贵公司 今天的股东人数是多少。	请问贵公司截止到8月20号股东人数是多少，谢谢哦。	1
请问下，贵公司 今天的股东人数是多少。	请问截止今日，公司的股东人数是多少？谢谢！	1
请问,公司引入战略投资者进展情况。	贵公司何时引入战略投资者	1
请问,公司引入战略投资者进展情况。	尊敬的董秘，请问公司引入战略投资者的进展如何了？感谢。	1
请问,公司引入战略投资者进展情况。	董秘：为了公司长远发展，贵公司管理层有在考虑引入战略投资者吗？谢谢！	1
请问,公司引入战略投资者进展情况。	请问贵公司引进战略投资者的进展情况，与哪些公司有合作洽谈？	1
请问,公司引入战略投资者进展情况。	请问公司会积极寻找战略投资者以提前做好准备应对宝能系未来可能发生的进一步减持么？引入新的战略投资者有助于公司业务的进一步发展也有利于维护中小股东的权益。	1
请问,公司引入战略投资者进展情况。	请问贵公司 2021 年 4 月 12 日前，有无意向战略投资者报名参与公司破产重整？ 2021 年 4 月 19 日前，有无意向战略投资者向管理人提交具有可操 作性的《重整投资方案》？谢谢	1
请问,公司引入战略投资者进展情况。	据报道：2019年6月10日，涂鸦智能正式与绿地集团签约，绿地以战略投资人身份投资入股成为其重要股东。请问：目前绿地持有涂鸦智能多少股份？谢谢。	1
中国电信现为公司控股股东，未来电信和辰安在推进安全产品、物联网、云服务icon协同发展上有什么具体规划？	贵司或者参股子公司是否有云计算方面的研究及业务？？国产替代对公司未来有哪些好的发展？	1
中国电信现为公司控股股东，未来电信和辰安在推进安全产品、物联网、云服务icon协同发展上有什么具体规划？	请问贵公司是否有车联网相关业务?	1
中国电信现为公司控股股东，未来电信和辰安在推进安全产品、物联网、云服务icon协同发展上有什么具体规划？	智慧车检作为公司近两年重点发力的业务目前进展如何？也建议公司多多披露相关进展，加强投资人信心。	1
中国电信现为公司控股股东，未来电信和辰安在推进安全产品、物联网、云服务icon协同发展上有什么具体规划？	请问于贵公司关于工信部发布《关于加强智能网联汽车生产企业及产品准入管理的意见》有何布局？除了公告合作的宇通客车外，有无与比亚迪战略合作或与其它企业共同布局智能车联网？	1
中国电信现为公司控股股东，未来电信和辰安在推进安全产品、物联网、云服务icon协同发展上有什么具体规划？	公司有没有涉及数据安全领域？未来会加大同华为开展各领域的业务合作力度吗？	1
中国电信现为公司控股股东，未来电信和辰安在推进安全产品、物联网、云服务icon协同发展上有什么具体规划？	请问贵公司属于军民融合高科技公司，在军工方面主要有哪些产品和技术，国家十四五规划明确军工行业将重点保障，是否意味着公司将进入业绩爆发期？	1
中国电信现为公司控股股东，未来电信和辰安在推进安全产品、物联网、云服务icon协同发展上有什么具体规划？	贵公司在国家安防和网络安全方面有哪些优势？	1
截止7.30，公司股东人数？	截止8月4号，公司股东人数？	1
截止7.30，公司股东人数？	请问：截至到12.20号收盘，公司股东人数？	1
截止7.30，公司股东人数？	截止1月13收盘 请问股东人数	1
截止7.30，公司股东人数？	请问截止1月13收盘股东人数	1
截止7.30，公司股东人数？	请问：截至11.30号，股东人数？	1
截止7.30，公司股东人数？	截止3.18号收盘，股东人数	1
截止7.30，公司股东人数？	请问：截止1月31号，股东人数？	1
贵公司2020年年报“经营情况讨论与分析”中提到的“新增总土地储备约 1,657 万平方米”及“总土地储备约 6,036 万平方米”，请问是“全口径”还是“并表口径”数据？	请问贵公司2020年年报“经营情况讨论与分析”中提到的“新增总土地储备约 1,657 万平方米”，具体指的是“规划计容建筑面积”还是“可租售面积”？	1
贵公司2020年年报“经营情况讨论与分析”中提到的“新增总土地储备约 1,657 万平方米”及“总土地储备约 6,036 万平方米”，请问是“全口径”还是“并表口径”数据？	年报显示贵公司累计土地储备情况剩余可开发建筑面积506.56万m2。请问这些可开发建筑面积主要集中在那些城市？另福星智慧家物业是贵公司的全资子公司吗？	1
贵公司2020年年报“经营情况讨论与分析”中提到的“新增总土地储备约 1,657 万平方米”及“总土地储备约 6,036 万平方米”，请问是“全口径”还是“并表口径”数据？	贵司年报中称“截至本报告期末，公司累计土地储备总计4,251.97万平方米”，2020年末的土地储备是什么口径？包括待开发的？还是“待开发+已开发未预售”？	1
贵公司2020年年报“经营情况讨论与分析”中提到的“新增总土地储备约 1,657 万平方米”及“总土地储备约 6,036 万平方米”，请问是“全口径”还是“并表口径”数据？	公司《2021年6月主要业务经营情况的公告》披露，2021年1-6月份公司累计实现合同销售面积225.84万平方米，较上年同期增长49%；合同销售金额447.38亿元，较上年同期增长36%。但去年半年报披露：公司上半年累计实现签约销售面积142.51万平方米；签约销售金额316.64亿元。按此算，今年1-6月份销售面积应同比增长58.5%，销售金额同比增长41.3%。本次公告数据是否有误？谢谢	1
贵公司2020年年报“经营情况讨论与分析”中提到的“新增总土地储备约 1,657 万平方米”及“总土地储备约 6,036 万平方米”，请问是“全口径”还是“并表口径”数据？	董秘你好，想问下贵公司截止到目前土地储备以及21年新增土地储备情况	1
贵公司2020年年报“经营情况讨论与分析”中提到的“新增总土地储备约 1,657 万平方米”及“总土地储备约 6,036 万平方米”，请问是“全口径”还是“并表口径”数据？	您好，请问7月15日公布的“绿地集团与中泰证券签署战略合作协议，双方将在金融合作等方面建立长期稳定的战略合作关系，同时中泰证券将落户绿地外滩中心最后2栋总部办公楼”。这2栋办公楼的收益是否计入第三季度报表？同时转让绿闵物业的12亿投资收益同样计入第三季度报表？是否意味着单季度第三季度报表会同比去年有个爆发增长？	1
贵公司2020年年报“经营情况讨论与分析”中提到的“新增总土地储备约 1,657 万平方米”及“总土地储备约 6,036 万平方米”，请问是“全口径”还是“并表口径”数据？	您好。请问1.从一季度季报看，公司一季度销售额是686亿，但是从现金流表中看，贵公司销售商品的现金流仅233亿，期间的差额是什么原因？2.1月18日公司公告珠海市政府征收公司土地，请问目前到什么阶段，对于交易标的有冇详细信息？	1
董秘您好，公司的产品是否可以用在光刻机的运输上面？公司的供货的特种车辆是否可以用于运输光刻机这种精密高科技产品？	你好董秘，前面回答的问题说公司的产品可以用在很多领域，是否可以用在光刻机方面，谢谢	1
董秘您好，公司的产品是否可以用在光刻机的运输上面？公司的供货的特种车辆是否可以用于运输光刻机这种精密高科技产品？	董秘，您好！公司的产品，能否应用于光刻机生产？包括与芯片有关的设备的生产？	1
董秘您好，公司的产品是否可以用在光刻机的运输上面？公司的供货的特种车辆是否可以用于运输光刻机这种精密高科技产品？	尊敬的董秘您好，公司金刚线等产品是否可以应用到第三代半导体材料，比如用金刚线切割碳化硅、氮化镓等超硬材？这类超硬材料材料的切割是否是公司产品发展的方向？谢谢董秘。	1
董秘您好，公司的产品是否可以用在光刻机的运输上面？公司的供货的特种车辆是否可以用于运输光刻机这种精密高科技产品？	尊敬的董秘：贵公司的产品譬如充气泵等是否已有国外订单，并应用到人工仿真领域。	1
董秘您好，公司的产品是否可以用在光刻机的运输上面？公司的供货的特种车辆是否可以用于运输光刻机这种精密高科技产品？	董秘您好！贵公司的产品，耐海洋防腐蚀的球笼联轴器，主要用于海洋钻井平台和海军陆战队特种车辆上。该产品是否为贵司独立开发的知识产权产品？该产品主要性能有哪些？是否已经成功应该到耐海洋防腐蚀产品中？谢谢！	1
董秘您好，公司的产品是否可以用在光刻机的运输上面？公司的供货的特种车辆是否可以用于运输光刻机这种精密高科技产品？	董秘你好，公司的发动机零部件产品是否用于LNG重卡？发动机零部件仅用于重卡吗，还可应用于哪些领域？	1
董秘您好，公司的产品是否可以用在光刻机的运输上面？公司的供货的特种车辆是否可以用于运输光刻机这种精密高科技产品？	贵公司是否为特斯拉德国超级工厂提供压铸和喷涂方面的产品？或者其他方面的产品销售？	1
请问公司都新产品金樱乌首汁是否有防脱发功能？公司在防脱发、育发植发领域还有什么布局？	请问达霏欣目前的市占率情况如何？公司还有哪些生发护发的产品？	1
请问公司都新产品金樱乌首汁是否有防脱发功能？公司在防脱发、育发植发领域还有什么布局？	生发、植发市场向好，公司相关产品销量如何？	1
请问公司都新产品金樱乌首汁是否有防脱发功能？公司在防脱发、育发植发领域还有什么布局？	请问董秘，增生平片是不是公司子公司中央药业的独家产品？该产品具有抗癌作用，患者认同度高，为何不在公司重点推广产品中？谢谢	1
请问公司都新产品金樱乌首汁是否有防脱发功能？公司在防脱发、育发植发领域还有什么布局？	公司产品没有维生素B？维生素b1b2b6是对现在年轻人压力大、脱发、白发很好的产品，希望公司开发维生素b	1
请问公司都新产品金樱乌首汁是否有防脱发功能？公司在防脱发、育发植发领域还有什么布局？	请问公司产品有没有对毛霉菌有治疗效果的？	1
请问公司都新产品金樱乌首汁是否有防脱发功能？公司在防脱发、育发植发领域还有什么布局？	公司的药靠谱吗？主营产品是什么药？抗癌药？	1
请问公司都新产品金樱乌首汁是否有防脱发功能？公司在防脱发、育发植发领域还有什么布局？	请问公司的生物素可以用于医美产品吗？	1
张总好！问下公司对于供应商的库存是否有相应的管理？另外经销商的发货多大比例是直接由供应商直接代发的？	您好，请问贵公司是否是使用聚水潭系统做供应链管理，跟供应商，经销商进行业务交互？	1
张总好！问下公司对于供应商的库存是否有相应的管理？另外经销商的发货多大比例是直接由供应商直接代发的？	请问苏宁极物其实可以选择好的羽毛球供应商，因为羽毛球属于经常消耗品 销售量比较大 这种商品，可以有助于提升公司物流收入，合理利用仓储，请问公司是否考虑极物增加运动类品类？	1
张总好！问下公司对于供应商的库存是否有相应的管理？另外经销商的发货多大比例是直接由供应商直接代发的？	亲爱的董秘，您好，对于贵公司的经营模式下，是否有如优质供应商产品独立出自品牌，脱离南极人的防范方式。对于保留优质供应商的客户粘性方面，贵公司有何优势？	1
张总好！问下公司对于供应商的库存是否有相应的管理？另外经销商的发货多大比例是直接由供应商直接代发的？	董秘您好，请问一下Fommos目前主要的订单来源是哪个国家？目前已经有订单产生了没？	1
张总好！问下公司对于供应商的库存是否有相应的管理？另外经销商的发货多大比例是直接由供应商直接代发的？	请问一下，随着公司的供应商数不断增加，对经销商来说有什么好处呢？比如对于美团，商家越多，消费者能挑选的种类就多，从而消费者也就越来越多。	1
张总好！问下公司对于供应商的库存是否有相应的管理？另外经销商的发货多大比例是直接由供应商直接代发的？	张总，您好！请问今年跨境电商的销售额目标设定了多少？有没有从希音之类的头部企业挖到合适的跨境电商管理者？谢谢。	1
张总好！问下公司对于供应商的库存是否有相应的管理？另外经销商的发货多大比例是直接由供应商直接代发的？	董秘您好，请问公司有参与到供应商工厂统一采购原材料中去吗？通过集中采购，为工厂争取到更低的原材料价格。	0
公司大股东持股比例85%，市场流通盘不足，交投不活跃，请问大股东未来三年内是否有减持计划？	公司是奥克股份第二大股东，持股低于5%，如果减持是否需要公告及召开股东大会程序？奥克股份股价大涨，强烈呼吁领导层及时减持聚焦主业。	1
公司大股东持股比例85%，市场流通盘不足，交投不活跃，请问大股东未来三年内是否有减持计划？	公司持股比例很高，大股东近期有没有减持计划？	1
公司大股东持股比例85%，市场流通盘不足，交投不活跃，请问大股东未来三年内是否有减持计划？	实控人李有明先生披露了减持公告，若完成减持，持股比例将下降到34%左右。1、相对控股，是否为引入战略投资者做准备?2、6%的股权是否转让给同一方?3、公司业绩说明会中，李先生表明对公司发展充满信心，经营稳健，收入稳中爬升。相比容大感光、松井股份等同类型公司，市值较小。让中小投资者倍感鼓舞，对公司未来发展信心十足。减持目的为何?	1
公司大股东持股比例85%，市场流通盘不足，交投不活跃，请问大股东未来三年内是否有减持计划？	董秘您好！从近日信息了解到，公司正在做大宗减持，按照减持新规接盘大宗股份需要锁定半年，为何机构敢于接盘？	1
公司大股东持股比例85%，市场流通盘不足，交投不活跃，请问大股东未来三年内是否有减持计划？	大股东在一季度减持了368万股，有预告吗？符不符合法律规定？大股东不看好公司发展吗？	1
公司大股东持股比例85%，市场流通盘不足，交投不活跃，请问大股东未来三年内是否有减持计划？	请问截止到2020年9月2日，5%以上股东还有减持计划吗？5%以上股东是否有质押爆仓风险？	1
公司大股东持股比例85%，市场流通盘不足，交投不活跃，请问大股东未来三年内是否有减持计划？	华益投资于 2015 年 7 月 17 日通过资产管理计划，以竞价交易方式增持公司股份 83,000 股，如今以割肉方式减持，请问实控人，你是否有资金实力去承接华益投资减持的股份？	1
公司大股东持股比例85%，市场流通盘不足，交投不活跃，请问大股东未来三年内是否有减持计划？	请问2021年5月1日贵公司控股股东计划增持112.44万股的承诺是否仍然有效？目前增持进度如何了？	1
请问，截止2020年5月31日，公司股东户数是多少	请问截止2021年1月10日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问，截止2020年5月31日，公司股东户数是多少	请问截止2021年12月1日，股东户数是多少？	1
请问，截止2020年5月31日，公司股东户数是多少	请问截止9月30，公司股东户数是多少	1
请问，截止2020年5月31日，公司股东户数是多少	请问公司截止2021年9月6日，股东户数是多少？	1
请问，截止2020年5月31日，公司股东户数是多少	请问公司截止2021年1月20日的股东户数是多少？谢谢！	1
请问，截止2020年5月31日，公司股东户数是多少	请问截止1月31日公司的股东户数是多少？谢谢！	1
请问，截止2020年5月31日，公司股东户数是多少	请问截止11月20日公司的股东户数是多少？谢谢。	1
11月以来草甘膦持续涨价，公司产能多少？公司3季度预测年报继续下降，但有机硅和草甘膦四季度双双大涨，什么时候修改业绩预测？	浙江省限电对贵公司有机硅产能是否有影响，按照4季度的有机硅价格公司营收应该有大幅增长，望公司早日发布2020年报预增公告	1
11月以来草甘膦持续涨价，公司产能多少？公司3季度预测年报继续下降，但有机硅和草甘膦四季度双双大涨，什么时候修改业绩预测？	公司的战略布局是2+X战略，现在的有机硅和草甘膦价格上涨导致业绩快速上浮，公司之后对主营产品价格走势有何预测？	1
11月以来草甘膦持续涨价，公司产能多少？公司3季度预测年报继续下降，但有机硅和草甘膦四季度双双大涨，什么时候修改业绩预测？	董秘您好，跟您请教几个问题： 1、请问公司15.5万吨的产能里液态环氧树脂占比有多少? 2、第四季度环氧树脂价格大涨能为公司带来多少利润增量? 3、收购的无锡宏仁今年年报会参与并表吗? 4、公司的毛利率较低，有没有提高毛利率的计划?	1
11月以来草甘膦持续涨价，公司产能多少？公司3季度预测年报继续下降，但有机硅和草甘膦四季度双双大涨，什么时候修改业绩预测？	董秘您好： 据粗略统计2021年我国钛白粉产能达425.9万吨，这个还不包括已经公告新增的产能，还有很多周边公司在扩产，想来分一杯羹，慢慢产能饱和了以后，东西供大于求：请问公司怎么看待未来钛白粉市场的发展趋势的？ 今年公司业绩这么好，但股价表现差强人意，23家机构一致预测今后龙佰公司三年净利增速分别为112.49%，14.38%、17.18%，请问目前公司采取了哪些战略措施来持续促进公司健康发展？	1
11月以来草甘膦持续涨价，公司产能多少？公司3季度预测年报继续下降，但有机硅和草甘膦四季度双双大涨，什么时候修改业绩预测？	近期苯胺价格连续上涨，上市公司中华泰股份披露其苯胺产能10万吨左右，请问贵公司是否受益这轮产品价格上涨，苯胺产能是多少？贵公司其他产品价格近阶段是否有所上涨？	1
11月以来草甘膦持续涨价，公司产能多少？公司3季度预测年报继续下降，但有机硅和草甘膦四季度双双大涨，什么时候修改业绩预测？	最新草甘膦价格几乎翻倍上涨     公司前期储备充裕    请问对公司二季度的业绩是否产生积极地影响	1
11月以来草甘膦持续涨价，公司产能多少？公司3季度预测年报继续下降，但有机硅和草甘膦四季度双双大涨，什么时候修改业绩预测？	请问辛醇价格是否从去年6000多涨到现在16000多，公司的丁辛醇产能是多少？产品的暴涨是否能给公司一季度业绩带来积极的影响？	1
请问 截止6月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	请问截止11月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
请问 截止6月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	请问截止9月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
请问 截止6月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	请问截止2月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
请问 截止6月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	请问截止12月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
请问 截止6月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	请问截止11月20日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
请问 截止6月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	请问截止10月30日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
请问 截止6月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	请问截止10月20日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
请问 截止6月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	请问截止10月10日收盘，贵公司股东人数是多少？谢谢	1
董秘，你好，请问公司是否了解建投频繁发布减持却雷声大雨点小的原因吗，如果是为养老金进入，那么尊重且理解；如果是为控盘、炒低，那么就不理解且谴责之，谢谢！	长安汽车大股东刚刚才减持完毕，这又发公告需要减持股票，你们这样做让我们小股民如何是从？为何不一次减持到位？还有减持的原因是什么？一句发展需要就完了是否太过简单？让我们如何信任你们？？	1
董秘，你好，请问公司是否了解建投频繁发布减持却雷声大雨点小的原因吗，如果是为养老金进入，那么尊重且理解；如果是为控盘、炒低，那么就不理解且谴责之，谢谢！	为什么始终拒绝公布10月份的最新股东数？必定是你们公司在配合庄家打操作，替庄家掩盖痕迹。	1
董秘，你好，请问公司是否了解建投频繁发布减持却雷声大雨点小的原因吗，如果是为养老金进入，那么尊重且理解；如果是为控盘、炒低，那么就不理解且谴责之，谢谢！	请问董秘，是否有人恶意做空公司股票？或者是否有十大股东或基金、机构恶意抛空公司股票？在如此低价的情况下，依然每天有大单打压股价，让人十分怀疑。	1
董秘，你好，请问公司是否了解建投频繁发布减持却雷声大雨点小的原因吗，如果是为养老金进入，那么尊重且理解；如果是为控盘、炒低，那么就不理解且谴责之，谢谢！	董秘，请问去年回购的股票怎么处理？以目前贵公司的状况广大股民建议注销回购的股票来激励股价	1
董秘，你好，请问公司是否了解建投频繁发布减持却雷声大雨点小的原因吗，如果是为养老金进入，那么尊重且理解；如果是为控盘、炒低，那么就不理解且谴责之，谢谢！	您好！江淮汽车自己和高管也可增持本公司股票，请问贵公司有无自己增持计划及其他投资计划？生产、技术、销量固然是基础和保障，既然是上市公司那么资本运作和管理也要跟上，蔚来汽车高速发展收益最大的还是投资股东。公司价值和市值的同步提升也是非常好的广告效应。望回复	1
董秘，你好，请问公司是否了解建投频繁发布减持却雷声大雨点小的原因吗，如果是为养老金进入，那么尊重且理解；如果是为控盘、炒低，那么就不理解且谴责之，谢谢！	董秘你好:请问最近公司股票每天跌幅1到2个点，连续12天了，公司是不是出什么问题了，只要公司发利好，股票就大跌!	1
董秘，你好，请问公司是否了解建投频繁发布减持却雷声大雨点小的原因吗，如果是为养老金进入，那么尊重且理解；如果是为控盘、炒低，那么就不理解且谴责之，谢谢！	董秘你好，公司回购股票的目的是什么？是为了稳定股价吗？如果是为什么回购价不把最底回购价定在公司净资产以上	0
11月10号预解禁的原始股东增发股，增发价格是多少钱？	您好，7月21日解禁的股票增发价是多少？	1
11月10号预解禁的原始股东增发股，增发价格是多少钱？	请问截止1月29日，公司的股东户数多少？今年5月18日解禁的1057.59万股，定增价是多少？	1
11月10号预解禁的原始股东增发股，增发价格是多少钱？	本次解禁的流通股平均价格是多少？	1
11月10号预解禁的原始股东增发股，增发价格是多少钱？	董秘你好，这次解禁的股份增发价是多少？谢谢！	1
11月10号预解禁的原始股东增发股，增发价格是多少钱？	请问7月20号解禁的股份是什么性质的，出售成本多少钱？	1
11月10号预解禁的原始股东增发股，增发价格是多少钱？	董m你好,请问这次购买资产的增发股票,何时可以流通?有锁定期吗?	1
11月10号预解禁的原始股东增发股，增发价格是多少钱？	截止到6月28日，还有1.155亿高管股限售。请问这些限售股分别在什么时间解禁？是否有解禁条件？	1
11月10号预解禁的原始股东增发股，增发价格是多少钱？	董秘您好,请问8月4日解禁的配售股,当时的配售价格是多少金额一股,谢谢!	1
董秘好： 公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？ 谢谢回复！	董秘好：公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？谢谢回复！	1
董秘好： 公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？ 谢谢回复！	董秘您好，请问在公司近期的可转债募集说明403页，越南工厂彩盒产能披露分别为27.95百万，362.792百万，41百万，分别对应2016-2018年。请问其中2017年产能为何大幅提升之后又在2018年大幅下降？同时，许昌工厂2018年产能较前两年同样有下降，请问原因是什么？谢谢	0
董秘好： 公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？ 谢谢回复！	您好董秘！关于2亿平的光学膜新产能，部分投产，已投产产能占比多少？剩下的产能，去年四季度和今年一季度一直在设备调试，二季度能正常开跑吗？	0
董秘好： 公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？ 谢谢回复！	请问，南浔一期中对久诚和多凌产能进行替换！但是久诚和多凌都不是上市公司的全资公司，为何需要上市公司出钱进行产能替换？	0
董秘好： 公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？ 谢谢回复！	董秘你好，请问公司中标了河北省社保卡项目供应商资格后，分配的订单数量确定了吗？北京6月全面推广三代社保卡绑定银行卡，目前公司有中标的吗，市场占比多少？谢谢	0
董秘好： 公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？ 谢谢回复！	公司两次发债扩产，产能能否消化，新技术新材料日新月异，等项目投产是否有产品更迭的风险？	0
董秘好： 公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？ 谢谢回复！	从公司半年报看，成都项目和六安项目进度差不多，投入使用时间也差不多，但为何六安项目已实现盈利30余万元，而成都项目却亏损200多万元，请问是何原因呢？	0
董秘好： 公司新增的30万吨产能已于4月8日开始试生产。我的问题是这部分产能在未达到设计产能之前，是否会按总投资额进行固定资产折旧（或者说这部分投资转入固定资产的时间点是何时）？ 谢谢回复！	公司在建的年产8万吨新型包装材料的项目进展情况如何？就目前凭估新材料的市场前景如何？若在建项目需要融资的话，根据现在的市场情况，建议发行可转债，发行可转债有利于全体股东，千万不能搞定向增发，定向增发对中小股东损害极大，请认真考虑，祝我们公司蒸蒸日上，钱景无量！谢谢答复。	0
公司跨境电商有没有推进？为什么大股东及一群高管纷纷公示要减持公司股份？	是什么原因导致之前回购公司股票不算数，而现在又绝对减持股份?是不是公司最近出现什么问题了？	1
公司跨境电商有没有推进？为什么大股东及一群高管纷纷公示要减持公司股份？	最近公司有没有大股东减持股票？	1
公司跨境电商有没有推进？为什么大股东及一群高管纷纷公示要减持公司股份？	董秘，你好，自10月18日大股东增持公司股票后就没再增持过股票，剩下未增持的钱什么时候再继续增持公司股票呢？	1
公司跨境电商有没有推进？为什么大股东及一群高管纷纷公示要减持公司股份？	为什么高管现在要减持公司股票？管理层是否对公司后续发展不看好？	1
公司跨境电商有没有推进？为什么大股东及一群高管纷纷公示要减持公司股份？	振华，武钢，中船穵，东航都是清仓式减持，它们减持这么多，是不是公司经营出现问题，为什么不引入战略投资者，武钢减持了50亿，你们才增持20亿，以后还会不会加大增持力度？	1
公司跨境电商有没有推进？为什么大股东及一群高管纷纷公示要减持公司股份？	海控暴跌这么多，不出台一些回购计划，来维护股价吗？	1
公司跨境电商有没有推进？为什么大股东及一群高管纷纷公示要减持公司股份？	1.为什么贵公司在二级市场减持股份，而不考虑进行股权拍卖？这样对股价影响较少，可能售价更高。2.本来贵公司持股38%已经不算高，减持是否代表不看好自家公司，如果是，怎么不公开征集收购重组方？	1
董秘你好！请介绍一下贵公司在VR领域的布局。苹果将发布VR新产品，贵公司是否有计划跟进？	你好，贵公司AR、VR产品何时上市，谢谢！	1
董秘你好！请介绍一下贵公司在VR领域的布局。苹果将发布VR新产品，贵公司是否有计划跟进？	您好董秘：苹果将退出第二代vr／ar产品。请问贵公司有没有相关技术？	1
董秘你好！请介绍一下贵公司在VR领域的布局。苹果将发布VR新产品，贵公司是否有计划跟进？	董秘您好。贵公司在智能穿戴领域都有什么产品？未来公司在这方面发展规划如何？	1
董秘你好！请介绍一下贵公司在VR领域的布局。苹果将发布VR新产品，贵公司是否有计划跟进？	董秘你好，看公司半年报开始拓展汽车电子方面的业务，目前汽车电子行业进入大发展时期，请问公司都有哪些具体业务进展？谢谢	1
董秘你好！请介绍一下贵公司在VR领域的布局。苹果将发布VR新产品，贵公司是否有计划跟进？	董秘你好，公司的电容触摸屏业务发展的怎么样？	1
董秘你好！请介绍一下贵公司在VR领域的布局。苹果将发布VR新产品，贵公司是否有计划跟进？	董秘你好，请问贵公司有涉及AR,VR的产品生产/设计吗？	1
董秘你好！请介绍一下贵公司在VR领域的布局。苹果将发布VR新产品，贵公司是否有计划跟进？	董秘你好，请问公司和华为是否有合作？公司是否有产品应用于华为的VR眼镜？	1
您好董秘，请问合肥与重庆大股东是否还在继续减持？	董秘您好，咱们公司高管目前在低位减持，是对公司的不看好吗？	1
您好董秘，请问合肥与重庆大股东是否还在继续减持？	董秘，你好！我想请问一下合肥、重庆两家国资减持的进度怎么样？现在持股多少？	1
您好董秘，请问合肥与重庆大股东是否还在继续减持？	您好董秘，今年京东方A是否会继续回购股份？	1
您好董秘，请问合肥与重庆大股东是否还在继续减持？	董秘您好，公司控股股东增持其它公司，却不增持自己公司，请问是对自己公司不看好吗？	1
您好董秘，请问合肥与重庆大股东是否还在继续减持？	董秘您好，建议咱们公司董事长增持，给投资者信心。谢谢	1
您好董秘，请问合肥与重庆大股东是否还在继续减持？	请问i公司间接持股宁德时代的情况，有无减持的打算。另外公司对于2021业绩有无展望？谢谢！	1
您好董秘，请问合肥与重庆大股东是否还在继续减持？	请问李先生第一：未来有计划增持还是减持 .第二：tcl通讯您卖了15亿作价能不能还给我们，计提的减值几十亿能不能冲回	1
您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止12月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止9月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止9月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止4月20日股东人数是多少？谢谢！	1
公司型材产品每年使用PVC数量大约是多少？	请问公司的还原铁耐火材料产品在国内的市场占有率处于什么水平？	1
公司型材产品每年使用PVC数量大约是多少？	请问截至目前公司岩板产能为多少？公司怎样看待目前岩板产品竞争激烈，价格大幅下降的趋势？公司是国内最早从事薄型化的企业，2020年瓷砖收入中薄型化产品占比大约多少？	1
公司型材产品每年使用PVC数量大约是多少？	接上一个问题，公司的主要产品陶瓷纤维在钢铁冶金应用领域的使用生命周期大概多长时间呢？	1
公司型材产品每年使用PVC数量大约是多少？	公司的钼合金产品主要针对的哪方面市场，市场需求有多大，订单饱和度充分吗	1
公司型材产品每年使用PVC数量大约是多少？	请问公司的大客户多来自那些行业？公司的产品大多应用在那些地方？在节能环保方面起到的作用如何？	1
公司型材产品每年使用PVC数量大约是多少？	陶瓷砖产品可以分为几大类？产品广泛运用在哪里？除了房地产还有哪些领域？	1
公司型材产品每年使用PVC数量大约是多少？	公司产品的市场占有率是多少？公司目前处于一线品牌吗？	1
您好！请问公司的两大主力主营产品“酞菁蓝”、“酞菁绿”产品级别都能应用于光刻胶吗？谢谢	公司产品在光刻胶领域涉及的是不是光刻胶颜料分散液（光刻胶色浆），是主要用于显示器彩色滤光片用光刻胶？	1
您好！请问公司的两大主力主营产品“酞菁蓝”、“酞菁绿”产品级别都能应用于光刻胶吗？谢谢	请问董秘，公司生产的化工原料包含普鲁士蓝产品吗？或者说普鲁士蓝是纺织染料、印染助剂的一种吗？	1
您好！请问公司的两大主力主营产品“酞菁蓝”、“酞菁绿”产品级别都能应用于光刻胶吗？谢谢	恭喜贵公司在生命医学领域推出了色谱填料/层析介质的产品，这类产品长期为进口产品垄断。请问公司目前主要跟哪些客户合作，用于哪些类别的产品上面，谢谢！	1
您好！请问公司的两大主力主营产品“酞菁蓝”、“酞菁绿”产品级别都能应用于光刻胶吗？谢谢	董秘：公司招股说明书“，公司的核心产品显示材料为电子信息产业链中的关键材料，其大部分上游关键材料中的高端品类仍为日韩和欧美企业所垄断，该部分关键材料具有技术门槛高、利润率丰厚的特点，具有很广阔的进口替代空间。” 请问：这部分材料公司是否能生产？与日韩欧产品性能质量是否存在差异？国内推广存在的主要问题在哪儿？是否能解决？	1
您好！请问公司的两大主力主营产品“酞菁蓝”、“酞菁绿”产品级别都能应用于光刻胶吗？谢谢	你好董秘，酞菁产品是做制作光刻胶的重要原材料：请问贵公司是否主营业务包含酞菁类，酞菁类产品在制作光刻胶里起到什么作用	1
您好！请问公司的两大主力主营产品“酞菁蓝”、“酞菁绿”产品级别都能应用于光刻胶吗？谢谢	马董秘好：请问贵公司的精细化工产品中，已知的是面向医药和农药的，有没有产品是面向涂料、塑料或其他领域的？	1
您好！请问公司的两大主力主营产品“酞菁蓝”、“酞菁绿”产品级别都能应用于光刻胶吗？谢谢	请介绍一下公司主营产品涉及光刻胶，电路板油墨和新能源车身涂料等行业的应用，以及国内同产品竞争处于什么样的地位	1
董秘您好！中原股权连续两次减持超过1%的股权为何均未提前发布减持公告？这符合大股减持规定吗？	公司持股5%以上股东-中原股权通过集中竞价方式减持了公司股票，为什么没有提前15个交易日预披露减持计划？	1
董秘您好！中原股权连续两次减持超过1%的股权为何均未提前发布减持公告？这符合大股减持规定吗？	2021年4月21日公告袁怀东及一致行动人在3个月内减持股份3%以内，先减持期限已经结束，实际减持多少？为什么不及时公告？上次减持公告已经违规了。	1
董秘您好！中原股权连续两次减持超过1%的股权为何均未提前发布减持公告？这符合大股减持规定吗？	王总你好，8月5日中信发布减持公告，截止今日时间已经过半，但目前仍未发布减持时间过半以及减持进度相关公告，此举是否违规？此外，每回中信大举发布减持公告，实际却很少减持，是否存在打压股价的目的？作为被投资公司，虽然从法律法规来讲无法左右中信的减持，但是否与中信进行过交涉？	1
董秘您好！中原股权连续两次减持超过1%的股权为何均未提前发布减持公告？这符合大股减持规定吗？	请公布大于5%股东的减持情况	1
董秘您好！中原股权连续两次减持超过1%的股权为何均未提前发布减持公告？这符合大股减持规定吗？	为什么中原股权减持没有预披露?如果有是什么时候披露的?	1
董秘您好！中原股权连续两次减持超过1%的股权为何均未提前发布减持公告？这符合大股减持规定吗？	尊敬的公司领导，按照之前互动易信息，公司控股股东已在增持股份，根据相关规定，当增持比例到1%时，公司会及时履行信息披露义务。那是否意味着如果增持比例达不到1%，公司就一直不公告？那是否可以第一时间披露控股股东的增持计划？谢谢	1
董秘您好！中原股权连续两次减持超过1%的股权为何均未提前发布减持公告？这符合大股减持规定吗？	控股股东截止11月24日，有没有增持？增持了多少？建议及时披露，不要让投资者觉得增持是一句玩笑话？	1
董秘：本公司产品在二季度是否以饱和的状态生产？本公司前三大客户是哪家？	尊敬的董秘你好，二季度以来，公司产品产品是否供不应求，毛利率同比是增长还是下降，订单是否充足，谢谢	1
董秘：本公司产品在二季度是否以饱和的状态生产？本公司前三大客户是哪家？	你好董秘请问 1贵公司聚酰亚胺材料产品目前已经用在了那些领域2聚酰亚胺材料产品主要客户是在那些领域3结合贵公司发布的公告来看 近一年贵公司一直在扩大生产基地 那么目前而言贵公司有多少个生产基地 有多少个在建的生产基地  贵公司预计多少时间能够变现   4对于建成后的基地的订单数量达到饱满或者接近饱满公司是否有信心	1
董秘：本公司产品在二季度是否以饱和的状态生产？本公司前三大客户是哪家？	你好！看贵公司中报业绩预增，增长是客户需求剧增和新品量产、产品涨价等等！公司毛利率比金发龙头还高，我想请教一下贵公司在改性塑料那类产品议价比较强？谢谢	1
董秘：本公司产品在二季度是否以饱和的状态生产？本公司前三大客户是哪家？	作为行业细分龙头，公司在超纤产品上是否有较强的定价能力？	1
董秘：本公司产品在二季度是否以饱和的状态生产？本公司前三大客户是哪家？	3个问题，1：贵公司估值大幅跑输光伏板块的原因？2：产品供不应求的情况下有没有考虑提价增加毛利润？3：现阶段毛利润还能提高吗？新增涂布生产线9月量产后，贵公司产能会增加吗？请董秘不要选择性回答投资者问题，互动平台也是宣传展示公司的一种方式。谢谢	1
董秘：本公司产品在二季度是否以饱和的状态生产？本公司前三大客户是哪家？	生产理电膜上市公司大多报道目前膜产品满产满销，比如大东南等公司，请问公司膜产品开工产能多少，随着新能源电池爆发增长，未来膜产品可否实现赢利？	1
董秘：本公司产品在二季度是否以饱和的状态生产？本公司前三大客户是哪家？	您好!请问十月份公司部分产品是否涨价?如有涨价对第四节度业绩会有多大正面影响?谢谢!	1
公司是否有药酒产品？	请问董秘：公司有产品适用于医疗吗？	1
公司是否有药酒产品？	请问公司是否含有 有机硅产品？	1
公司是否有药酒产品？	请问贵公司有中医药产品吗	1
公司是否有药酒产品？	贵公司产品最近有大幅上涨吗	1
公司是否有药酒产品？	请问公司醋酸相关延申产品最近是否在提价？	1
公司是否有药酒产品？	请问公司副产品有无氢产品？	1
公司是否有药酒产品？	请问贵公司新开的业务是跟锂矿或锂方面的产品有关吗？	1
董秘您好,请问贵公司主要产品是混凝土添加剂吗?与锂电池电解液有关吗?如果是有关,产量如何?是否增加产能?	你好，请问贵公司有磷酸铁钠？或者跟钠电池相关的产品储备吗？对于钠离子电池是否会影响公司未来发展？	1
董秘您好,请问贵公司主要产品是混凝土添加剂吗?与锂电池电解液有关吗?如果是有关,产量如何?是否增加产能?	董秘您好！我们公司是否有芳纶产品？或者是涉及到芳纶的相关产品？能不能用于锂电池隔膜或粘结剂？	1
董秘您好,请问贵公司主要产品是混凝土添加剂吗?与锂电池电解液有关吗?如果是有关,产量如何?是否增加产能?	董秘你好：贵公司生产的磷化工副产品含有氟吗？如果有，公司如果生产六氟相关电解液产品会更具有优势？	1
董秘您好,请问贵公司主要产品是混凝土添加剂吗?与锂电池电解液有关吗?如果是有关,产量如何?是否增加产能?	董秘您好！请问公司是否有有机硅DMC叫、107胶产品？是不是在公司主营产品中？占比有多少？有机硅DMC 、107胶近期价格大涨对公司有什么影响？谢谢	1
董秘您好,请问贵公司主要产品是混凝土添加剂吗?与锂电池电解液有关吗?如果是有关,产量如何?是否增加产能?	你好，请问贵公司的磷酸一铵产品是否可用于电池级磷酸铁的原料，感谢！	1
董秘您好,请问贵公司主要产品是混凝土添加剂吗?与锂电池电解液有关吗?如果是有关,产量如何?是否增加产能?	你好，我想了解下公司的产品是否需要外采PVC作为原料,  近一年来PVC价格涨了一倍，是否对产品毛利率产生影响。谢谢	1
董秘您好,请问贵公司主要产品是混凝土添加剂吗?与锂电池电解液有关吗?如果是有关,产量如何?是否增加产能?	董秘您好，公司生产的产品有哪些，产量分别是多少？是要缩小化肥产量，拓展新能源电解液？	1
请问最近一期的股东人数是多少？谢谢	请问最近一期股东人数是多少？谢谢	1
请问最近一期的股东人数是多少？谢谢	请问最近一期的股东人数是多少？谢谢！	1
请问最近一期的股东人数是多少？谢谢	请问最近一期股东人数是多少，谢谢？	1
请问最近一期的股东人数是多少？谢谢	请问最新一期股东人数是多少谢谢。	1
尊敬的董秘：请问公司的自主安全计算机和服务器等产品，除了政务部门需要更换替代国外产品外，另外金融行业及央企国企等部门，是否也需要把国外产品更换成自主可控的产品，从而保障各行业的安全？	公司的仿真测试系统，星载芯片和计算机系统，敏感器等产品是否应用于空间站？若没有，请问空间站是否为航天五院研制？航天五院从哪里采购上述产品？谢谢	1
尊敬的董秘：请问公司的自主安全计算机和服务器等产品，除了政务部门需要更换替代国外产品外，另外金融行业及央企国企等部门，是否也需要把国外产品更换成自主可控的产品，从而保障各行业的安全？	请问，在国内货运车市场这块，公司跟G7（汇通天下）有业务合作吗？我们注意到G7接了140万台货车，除了做车辆营运管理，还以安全管家产品切入车内摄像监控。锐明在拓展国内货运市场上有没有来自G7的压力？谢谢	1
尊敬的董秘：请问公司的自主安全计算机和服务器等产品，除了政务部门需要更换替代国外产品外，另外金融行业及央企国企等部门，是否也需要把国外产品更换成自主可控的产品，从而保障各行业的安全？	公司近年来业绩极速下滑，机构投资者纷纷出局。主营业务面临激烈竞争。视频监控有海康大华，视频会议有华为腾讯，面对这些大块头，公司恐怕生存都是问题。研发费用如此之高，而未见哪个产品能给公司业绩带来实质提升。建议公司能否放弃会议和监控，转而进军量子通信，公司不是有技术储备吗？因为按目前形势如此大研发支出，早晚造成资金断链，根本看不到未来，而量子通信虽然也风险巨大，但国家政策支持，起码有希望！	1
尊敬的董秘：请问公司的自主安全计算机和服务器等产品，除了政务部门需要更换替代国外产品外，另外金融行业及央企国企等部门，是否也需要把国外产品更换成自主可控的产品，从而保障各行业的安全？	尊敬的领导你好：公司自诩是国内智慧口岸的领先企业，请问公司产品中除了机场自助安检系统可作为进口替代外，公司还有什么自研的领先产品能进行进口替代的吗？谢谢！	1
尊敬的董秘：请问公司的自主安全计算机和服务器等产品，除了政务部门需要更换替代国外产品外，另外金融行业及央企国企等部门，是否也需要把国外产品更换成自主可控的产品，从而保障各行业的安全？	投资就是投未来，投资跟搞科研一样需要情怀。公司技术产品赛道卡位优秀，有国家重视的量子科技、北斗导航、发动机、无人机；有卫星互联网、航天芯片、航天计算机、北斗通导遥芯片；有物联网、太赫兹安检仪、智能传感器等。新技术、新产业、新业态、新模式来自航天军工产业，航天军工技术是军民通用、军民双跨、军民一体的，有广阔的军民融合高成长空间。劣币驱逐良币，国企人才流失严重，建议学习民企股权激励留住优秀人。	1
尊敬的董秘：请问公司的自主安全计算机和服务器等产品，除了政务部门需要更换替代国外产品外，另外金融行业及央企国企等部门，是否也需要把国外产品更换成自主可控的产品，从而保障各行业的安全？	请问贵公司子公司轩宇空间的产品航天处理器芯片SoC2008，SoC2012，SIP2115等产品是否还在不断研发升级？航天五院体系内是否存在其他业务实体在航天处理器芯片上与轩宇空间有业务竞争？谢谢	1
尊敬的董秘：请问公司的自主安全计算机和服务器等产品，除了政务部门需要更换替代国外产品外，另外金融行业及央企国企等部门，是否也需要把国外产品更换成自主可控的产品，从而保障各行业的安全？	董秘您好！请问公司研发的双码数字人民币云音箱等相关产品是否会推广到餐馆、零售店、行政收费等相关应用场景？谢谢！	1
您好，请问截止7月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止6月30日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止7月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止12月10日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止7月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止11月30日，公司股东户数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止7月31日，公司股东户数是多少？谢谢！	您好，请问截止8月31日，公司股东户数是多少？谢谢您！	1
请问董秘，截至6月10号公司股东人数是多少？	请问董秘，截至5月底公司股东人数是多少？	1
请问董秘，截至6月10号公司股东人数是多少？	请问董秘，截止至2021年3月9日股东人数是多少？	1
请问董秘，截至6月10号公司股东人数是多少？	请问，截止到10.31，公司股东人数有多少？	1
请问董秘，截至6月10号公司股东人数是多少？	请问董秘，截止11月5号股东人数是多少，谢谢	1
请问董秘，截至6月10号公司股东人数是多少？	请问截止2月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问董秘，截至6月10号公司股东人数是多少？	请问截止10月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问董秘，截至6月10号公司股东人数是多少？	请问截止4月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
请问最新股东人数是多少？	最新的股东人数是多少？	1
请问最新股东人数是多少？	请问最新的股东人数是多少？	1
请问最新股东人数是多少？	最新股东人数是多少？	1
请问最新股东人数是多少？	请问公司最新的股东人数是多少？	1
请问最新股东人数是多少？	请问公司最新股东人数是多少？	1
公司宁德时代订单到底是多少？完成如何	董秘你好，请问公司回款周期为多久？像去年年底中标7000多万的订单，完成订单服务要多久？回收全部货款又要多久？	1
公司宁德时代订单到底是多少？完成如何	董秘，订单金额多少才达到批露标准？今年没有看到公布什么订单？到底有没有去拓展业务啊	0
公司宁德时代订单到底是多少？完成如何	董秘你好！ 想问下，公司现在的销售模式是按照订单生产？还是生产完产品再找销路？到2021年6月30日为止，公司订单若有的话，是多少？今年上半年已经完成多少？预计下半年还能完成多少？希望在不违反法规前提下给予解答。 希望你在百忙之中回答，非常感谢你！	0
公司宁德时代订单到底是多少？完成如何	一般情况下，储能订单达到多少金额需要公告	0
公司宁德时代订单到底是多少？完成如何	贵公司在手订单金额有多少？总金额有多少？	0
公司宁德时代订单到底是多少？完成如何	上次有说道子公司有15亿订单，那么如果订单正常履行，能产生多少利润	0
公司宁德时代订单到底是多少？完成如何	贵司手持订单如何？	0
请问：目前公司铁矿石等原材料是否可供正常产能？5月23日发改委等部门约谈主要钢企限制涨价,公司是否被约谈？钢企是否还有合理利润？	公司披露总产能770万吨。今年初至今，板材从4200上涨到5100元/吨，螺纹钢在4150-4900元/吨。请问：1、钢价大幅度上涨的背景下，公司今年是否计划实现满负荷生产？2、近期股价异动明显，投资者急需公平地了解公司内外部环境变化，特别是钢价上涨带来的影响。以目前产能与今年年初以来的钢价推算，今年一季利润将比去年一季有很大提高。公司是否根据信息披露规则要求，及时披露公司运营情况的巨变以及给利润带来的影响及影响幅度？	1
请问：目前公司铁矿石等原材料是否可供正常产能？5月23日发改委等部门约谈主要钢企限制涨价,公司是否被约谈？钢企是否还有合理利润？	国家碳中和对钢铁行业的产量控制至2022年一季度末，对公司接下来的业绩影响如何？目前公司产能下降幅度多少？是否有寻求新的合作？	1
请问：目前公司铁矿石等原材料是否可供正常产能？5月23日发改委等部门约谈主要钢企限制涨价,公司是否被约谈？钢企是否还有合理利润？	董秘您好，根据网络消息，7月23日湘钢废钢供应商透露湘钢限产，一单一议停止采购。请问具体限产指标是多少，其他子公司是否需要限产，对公司年度产量计划有何影响？	1
请问：目前公司铁矿石等原材料是否可供正常产能？5月23日发改委等部门约谈主要钢企限制涨价,公司是否被约谈？钢企是否还有合理利润？	近段时间硅铁和硅钢不断上涨，公司是否会适当增加这方面的产量？	1
请问：目前公司铁矿石等原材料是否可供正常产能？5月23日发改委等部门约谈主要钢企限制涨价,公司是否被约谈？钢企是否还有合理利润？	工信部部长肖亚庆说，从2021年开始，坚决压缩粗钢产量。请问这对公司有多大影响？公司有哪些对策？公司有没有废钢铁炼铁的计划？面对铁矿石价格高企+碳达峰碳中和，公司有没有应对之策	1
请问：目前公司铁矿石等原材料是否可供正常产能？5月23日发改委等部门约谈主要钢企限制涨价,公司是否被约谈？钢企是否还有合理利润？	请问公司H钢会不会因为压缩钢产量相关政策无法投产？	1
请问：目前公司铁矿石等原材料是否可供正常产能？5月23日发改委等部门约谈主要钢企限制涨价,公司是否被约谈？钢企是否还有合理利润？	上述业内人士也表示，“下半年，芯片短缺问题的缓解助力汽车产量得到一定恢复，而对钢材等需求会有增加，钢铁行业利好。”进一步看，叠加粗钢压减因素，原材料价格或有上升空间。请问公司产品是否有汽车冷轧板业务比例多少，上面消息是否对公司业绩构成利好	1
控股股东必须注入优质资产，公司才能彻底改变目前的经营状况	公司大股东何时进行资产注入以及继续引入战略投资者	1
控股股东必须注入优质资产，公司才能彻底改变目前的经营状况	公司股东减持的进展情况如何？减持7%是否为了引入战略投资人？	1
控股股东必须注入优质资产，公司才能彻底改变目前的经营状况	公司什么时候才能改变目前这种严重亏损的经营状况？控股股东深圳国有资本运营公司具体采取了什么措施？	1
控股股东必须注入优质资产，公司才能彻底改变目前的经营状况	为了充分调动核心员工的积极性，支持公司战略实现和长期稳健发展。建议公司尽快发布实行限制性股票激励计划。增强公司的发展动力。	1
控股股东必须注入优质资产，公司才能彻底改变目前的经营状况	据说公司正在推进引入战略投资机构入股，请问目前深巴士集团持有多少股票？	1
控股股东必须注入优质资产，公司才能彻底改变目前的经营状况	关于控股子公司与深圳市顺易通信息科技有限公司签署战略合作框架协议。要具体去落实。没有实质性内容等于空谈	1
控股股东必须注入优质资产，公司才能彻底改变目前的经营状况	您好董秘：公司7月7日《关于公司签署战略合作框架协议的公告》：中第六项、其他相关说明：本协议签订前三个月内及未来三个月内，公司不存在控股股东、持股 5%以上股东、董监高所持限售股份解除限售或减持的情况。那么8月28日晚间发布的《控股股东炬华集团拟减持不超过2.97%》公告，是不是在10月6日之前不能通过大宗以及集合竞价实行减持？如果在该时间段内减持是否有违规？	1
请问从公司党代会推文中看到很多班组班产量经常创造历史纪录，一些班组月节约成本同期节约超过二百万，这样的纪录创造了不可思议的一季报？中泰证券调研广东钢材价格同比全国平均高出2百元以上，希望不要再交出不可思议的中报！	请问解董？三季度地方生产基地产能应该超百万吨，贡献的利润超过二亿，地方限电推动钢价，时于韶钢不受限电影响，应该是利好，各生产部门都是捷报频传，特别是杰富意产能，销量，利润都暴发式增长，就是因为日本公司入股，希望你好好学习一下把本部搞强，不要在全行业再垫底了！三季报何时出，作为一个老韶钢希望你能交出让所有人认同的季报。还有一问？地方生产基地签订协议的有几家达产了产能有多少？今年有多少产能？明年多少？	1
请问从公司党代会推文中看到很多班组班产量经常创造历史纪录，一些班组月节约成本同期节约超过二百万，这样的纪录创造了不可思议的一季报？中泰证券调研广东钢材价格同比全国平均高出2百元以上，希望不要再交出不可思议的中报！	您好，谢谢您的回复。您讲到：“湘钢三条板材生产线5月产量接近60万吨”。在李总的领导下，湘钢真了不起！请问这60万吨中有多少百分比属于品种钢的价格？有多少百分比属于普钢的价格？能说一下湘钢的普钢板材是什么价格吗？还有，现在湘钢的品种钢订单排到哪一天了？　谢谢！	1
请问从公司党代会推文中看到很多班组班产量经常创造历史纪录，一些班组月节约成本同期节约超过二百万，这样的纪录创造了不可思议的一季报？中泰证券调研广东钢材价格同比全国平均高出2百元以上，希望不要再交出不可思议的中报！	公司2020年度报告中，前五名供应商采购额中关联方采购额903，765.90万元，焦煤集团在此中额度为多少？与今年前10个月有没有明显的差异？我们不反对公司通过资源整合做大做强，但是也不能明显的违备市场常理吧。	1
请问从公司党代会推文中看到很多班组班产量经常创造历史纪录，一些班组月节约成本同期节约超过二百万，这样的纪录创造了不可思议的一季报？中泰证券调研广东钢材价格同比全国平均高出2百元以上，希望不要再交出不可思议的中报！	钢铁限产能，指的是粗钢吧。优钢的产能也限制吗？如果不限制，优钢特钢新增产能多少呢？另外说一下按目前钢铁煤炭成本算，毛利率和去年比如何？四季度的产能同期下降多少	1
请问从公司党代会推文中看到很多班组班产量经常创造历史纪录，一些班组月节约成本同期节约超过二百万，这样的纪录创造了不可思议的一季报？中泰证券调研广东钢材价格同比全国平均高出2百元以上，希望不要再交出不可思议的中报！	请问公司三季度的钢材产销量是多少，四季度还剩多少产量指标？华菱每个月都披露产销量数据，公司是否可以借鉴提高信批水平。	1
请问从公司党代会推文中看到很多班组班产量经常创造历史纪录，一些班组月节约成本同期节约超过二百万，这样的纪录创造了不可思议的一季报？中泰证券调研广东钢材价格同比全国平均高出2百元以上，希望不要再交出不可思议的中报！	贵司2020年钢产量同比增加8%，成本同比增加2%，为何钢产量增加幅度远超成本增加幅度，铁矿石没涨价吗，请贵司解释下，感谢。	1
请问从公司党代会推文中看到很多班组班产量经常创造历史纪录，一些班组月节约成本同期节约超过二百万，这样的纪录创造了不可思议的一季报？中泰证券调研广东钢材价格同比全国平均高出2百元以上，希望不要再交出不可思议的中报！	贵司2020年钢产量增高8%，成本增加2%，是铁矿石跌价了，还是其他原因使得成本增幅低于产量增幅，请解释下，感谢。	1
公司近期有新产品推出市场吗？	公司酶产品受益于人民群众对健康生活需求的不断提高，请问贵司近期会推出哪些重磅新产品？是否会对公司业绩产生积极影响？	1
公司近期有新产品推出市场吗？	请问公司3hp产品有准备大规模投产吗？？	1
公司近期有新产品推出市场吗？	公司有无持续投入研发新产品？公司未来前景如何？	1
公司近期有新产品推出市场吗？	请问一下贵公司的发展目标和发展方向，公司现在有没有新的产品上市?对这两天的股价走势有何评价?	1
公司近期有新产品推出市场吗？	最近我人民解放军军演不断，是否会刺激公司产品订单有所增加?	1
公司近期有新产品推出市场吗？	上午好！贵司在原有主营业务的基础上，正在积极拓展光伏、新能源汽车、电子电气等领域的产品，请问是什么产品，目前进展情况如何？谢谢！	1
公司近期有新产品推出市场吗？	新增产能投产了吗？预计新增产品产量多少？贵公司股价表现今年很不理想啊！	1
您好！董秘、请问贵公司丙交酯项目进展如何？谢谢！	董秘您好，公司冷冻面团项目进展情况如何，谢谢	1
您好！董秘、请问贵公司丙交酯项目进展如何？谢谢！	您好，公司丙交酯项目目前运行状况如何？扩大产能降低成本有没有取得良好进展？谢谢！	1
您好！董秘、请问贵公司丙交酯项目进展如何？谢谢！	贵公司在赤糖醇方面有何发展规划？谢谢	1
您好！董秘、请问贵公司丙交酯项目进展如何？谢谢！	您好，请问公司在可降解塑料领域的发展规划，公司已经或将取得哪些进展？谢谢！	1
您好！董秘、请问贵公司丙交酯项目进展如何？谢谢！	请问 贵公司生产的乙醇汽油的经营情况如何？前景怎样？	1
您好！董秘、请问贵公司丙交酯项目进展如何？谢谢！	你好，可否简单介绍一下公司目前的产能状况和未来一两年的产能计划？	1
您好！董秘、请问贵公司丙交酯项目进展如何？谢谢！	董秘你好，请问贵公司白酒产能还会扩大吗	1
请问，截至2021年7月9日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年12月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月9日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月19日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月9日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年10月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月9日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月17日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月9日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月9日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年8月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年7月9日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年8月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
你好，贵公司最新的股东人数是多少？	董秘，你好！请问贵公司最新股东人数是多少？	1
你好，贵公司最新的股东人数是多少？	你好，请问一下贵公司截止2月20号的股东人数是多少？谢谢！	1
你好，贵公司最新的股东人数是多少？	你好，请问一下贵公司截止2月26号的股东人数是多少？谢谢！	1
你好，贵公司最新的股东人数是多少？	你好董秘，请问截止2月25日，我司股东人数是多少？	1
你好，贵公司最新的股东人数是多少？	董秘你好：请问截止11月30日，公司的股东人数是多少？谢谢	1
你好，贵公司最新的股东人数是多少？	尊敬的董秘你好：请问公司2021年11月10日股东人数是多少？	1
你好，贵公司最新的股东人数是多少？	董秘您好！请问贵公司现在的股东人数是多少？	1
最近的股东人数	9月30日盘后股东人数	1
最近的股东人数	请问当前股东人数	1
最近的股东人数	最新股东户数	1
最近的股东人数	请问下当前的股东人数	1
最近的股东人数	请问公司最新股东人数	1
最近的股东人数	股东人数	1
最近的股东人数	请问截至9月20日股东人数?	1
请问：新建项目进展到什么程度了？大概何时投产？	请问青州氮化镓制造项目进展如何？能否按计划年底完工？	1
请问：新建项目进展到什么程度了？大概何时投产？	请问公司募集资金集成电路封装项目进展如何?什么时候能够全部投产？目前是否已经产生效益？	1
请问：新建项目进展到什么程度了？大概何时投产？	你好，请问贵公司的芯片扩散片车用二极管项目进展如何？计划何时完工投产运营？	1
请问：新建项目进展到什么程度了？大概何时投产？	测试产能扩充项目——镇江市集成电路产业园建设项目进度怎么样了？是否已完成？是否已投入生产？	1
请问：新建项目进展到什么程度了？大概何时投产？	请问公司当前生产经营情况如何？目前还有哪些在建项目？	1
请问：新建项目进展到什么程度了？大概何时投产？	你好，请问贵公司的光学膜和基膜深加工项目进展如何？计划何时完工投产运营？	1
请问：新建项目进展到什么程度了？大概何时投产？	贵公司青岛项目进展如何？还在推进吗？谢！	1
请问公司近期有减持特保生物的股票吗	请问公司年内是否有减持复星医药的可能？	1
请问公司近期有减持特保生物的股票吗	请问公司股东奥民投最近增持公司股份没有？	1
请问公司近期有减持特保生物的股票吗	请问贵司最近是不是有大股东在减持？	1
请问公司近期有减持特保生物的股票吗	请问贵司大股东yuanliping女士会清仓减持康泰生物吗？	1
请问公司近期有减持特保生物的股票吗	公司主要股东刚刚大幅减持完又抛出减持计划，现在市场各种传言纷纷，希望公司能出来说明一下，作为一家千亿市值的公司还是要注意维护广大中小股东的利益和情绪	1
请问公司近期有减持特保生物的股票吗	崔总好！自从礼来公司宣布清仓减持康希诺A股以来，从三季报来看其并未减持。减持时间到今天只剩下一半，既然高位时礼来公司不减持，目前价格远低于前期高位，礼来公司是否考虑提前公告放弃本次减持？	1
请问公司近期有减持特保生物的股票吗	公司股价今年跌幅巨大，请问管理层是否有增持计划？	1
传闻公司的碳纤维产品可用于新能源汽车，锂电池汽车减轻重量？	传闻上海石化在研发氢燃料电池技术？请介绍下，谢谢。	1
传闻公司的碳纤维产品可用于新能源汽车，锂电池汽车减轻重量？	请问东华能源近期有拓展可降解塑料相关业务吗？	1
传闻公司的碳纤维产品可用于新能源汽车，锂电池汽车减轻重量？	尊敬的董秘您好，请问贵公司的产品，在新能源产业链上的应用场景如何？电池和光伏产业链对丙烯和聚丙烯未来的需求如何？	1
传闻公司的碳纤维产品可用于新能源汽车，锂电池汽车减轻重量？	您好，打扰一下。贵公司的招股说明书中提到：公司产品“符合《石化和化学工业发展规划（2016-2020）》中“发展循环经济，推行清洁生产，加大节能减排力度，推广新型、高效、低碳的节能节水工艺，积极探索有毒有害原料（产品）替代，加强重点污染物的治理，提高资源能源利用效率”的重点发展和支持的方向。”请问贵公司产品或技术能否在碳中和领域发挥作用？	1
传闻公司的碳纤维产品可用于新能源汽车，锂电池汽车减轻重量？	公司有可降解胶带等产品，随着限塑令的发布，公司是否考虑加大可降解材料方面的技术投入研发？生产可降解塑料等产品？	1
传闻公司的碳纤维产品可用于新能源汽车，锂电池汽车减轻重量？	请问公司的顺酐产品可以用于可降解塑料生产吗？	1
传闻公司的碳纤维产品可用于新能源汽车，锂电池汽车减轻重量？	公司产品能用于可降解塑料的吗？	1
请问，公司跟交通部通信信息中心签订战略协议以来，启动了哪些项目的实质合作？今年的合作目标是什么？谢谢！	请问，公司前期跟交通部通信信息中心签了战略合作协议，目前双方有没有共同开展一些合作项目？具体有哪些项目？谢谢！	1
请问，公司跟交通部通信信息中心签订战略协议以来，启动了哪些项目的实质合作？今年的合作目标是什么？谢谢！	请问，公司之前跟交通部交通通信信息中心签订了战略合作协议，目前在对接哪些工作？下阶段有可能在哪些领域有合作，合作规模多大？谢谢！	1
请问，公司跟交通部通信信息中心签订战略协议以来，启动了哪些项目的实质合作？今年的合作目标是什么？谢谢！	请问公司与中国交通通信信息中心签订的战略合作协议后续进展怎样?	1
请问，公司跟交通部通信信息中心签订战略协议以来，启动了哪些项目的实质合作？今年的合作目标是什么？谢谢！	请问，公司跟交通部通信信息中心的合作已经快一年了，目前项目进展如何？目前有多少成果？下一步有什么计划？麻烦公司及时通告一下。	1
请问，公司跟交通部通信信息中心签订战略协议以来，启动了哪些项目的实质合作？今年的合作目标是什么？谢谢！	请问， 公司前期跟交通部通信信息中心签了战略协议，目前在开展哪几个项目的合作，目前进展如何？这个不属于不能公开的内容，请董秘回答的细一点，回应广大投资者的关切。	1
请问，公司跟交通部通信信息中心签订战略协议以来，启动了哪些项目的实质合作？今年的合作目标是什么？谢谢！	董秘你好，兵器工业集团与航天科工签署战略合作框架协议，能给会公司带来哪些新的机遇，是否能给公司带来新的业绩增长点？	1
请问，公司跟交通部通信信息中心签订战略协议以来，启动了哪些项目的实质合作？今年的合作目标是什么？谢谢！	海格通信与交通运输部的战略合作，深入配套应用研究，还没有经济效益？	1
贵公司生产的是含有塑料的产品，国家已经开始明文规定禁塑，贵公司所使用的原材料，是否能够满足国家的要求，能否可持续发展？	请问贵公司董秘，现在各行各业对产品的环保要求越来越高，环保材料市场机会很大，贵司的产品属不属于环保材料？	1
贵公司生产的是含有塑料的产品，国家已经开始明文规定禁塑，贵公司所使用的原材料，是否能够满足国家的要求，能否可持续发展？	公司的产品符合环保和限塑令的政策么？	1
贵公司生产的是含有塑料的产品，国家已经开始明文规定禁塑，贵公司所使用的原材料，是否能够满足国家的要求，能否可持续发展？	公司正在研发的可降解母粒，可降解产品符合塑料制品环保化、高性能化的发展战略，该产品的开发有利于填补可降解母粒高端产品的空白，目前该项目是否还在继续？	1
贵公司生产的是含有塑料的产品，国家已经开始明文规定禁塑，贵公司所使用的原材料，是否能够满足国家的要求，能否可持续发展？	您好，请问公司主要产品IXPE作为无毒环保、绿色健康的新型高分子材料，从消费端来看是否属于低碳产品，目前是否处于供不应求状况？公司拓宽其应用领域的主要方向是什么？	1
贵公司生产的是含有塑料的产品，国家已经开始明文规定禁塑，贵公司所使用的原材料，是否能够满足国家的要求，能否可持续发展？	贵公司，是否有高性能聚酰亚胺（PI）薄膜，相关产品 等 专利技术	1
贵公司生产的是含有塑料的产品，国家已经开始明文规定禁塑，贵公司所使用的原材料，是否能够满足国家的要求，能否可持续发展？	请问贵公司产品或者技术储备是否涉及可降解塑料？	1
贵公司生产的是含有塑料的产品，国家已经开始明文规定禁塑，贵公司所使用的原材料，是否能够满足国家的要求，能否可持续发展？	请问董秘，国家限塑令开始推广实施，公司是否有可降解相关产品的生产？本次限塑令对公司的发展会产生哪些影响？	1
您好！请问截止7月9日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	您好! 请问截止6月18日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好！请问截止7月9日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	您好! 请问截止6月10日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好！请问截止7月9日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	您好! 请问截止5月20日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好！请问截止7月9日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止8月20日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好！请问截止7月9日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止8月10日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好！请问截止7月9日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止4月9日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好！请问截止7月9日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	请问截止3月19日收盘公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好！ 公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？ 谢谢！ 祝您工作顺利！	您好！公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？谢谢！祝您工作顺利！	1
您好！ 公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？ 谢谢！ 祝您工作顺利！	我看公司年报里说设计产能是12万吨，但是在建产能是5亿平方米，为啥这两个单位不一样，这个平方米和吨怎么换算？	1
您好！ 公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？ 谢谢！ 祝您工作顺利！	请问公司锂电池隔膜每年的设计产能是多少?上半年已经销售了1.9亿平米。谢谢!	1
您好！ 公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？ 谢谢！ 祝您工作顺利！	您好，请问贵公司目前的铝塑膜产能为多少？未来5年内在铝塑膜业务上的产能规划是多少？谢谢！	1
您好！ 公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？ 谢谢！ 祝您工作顺利！	公司可降解材料，日产能目前有多少？目前厂房设备的设计总产能，是多少。？	1
您好！ 公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？ 谢谢！ 祝您工作顺利！	董秘你好，明年新增的5亿平方产能，什么时候能投产。什么时候能满产。也就是说明年能新增生产多少平方米，谢谢	1
您好！ 公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？ 谢谢！ 祝您工作顺利！	尊敬的董秘，您好！公司2020年报显示设计产能为12吨，即是6、7号线满产下公司的年产量为12万吨吗？	1
您好！ 公司2020年年度报告披露，公司聚酯薄膜年产能为12万吨，但在披露在5亿平方米在建项目时，单位是“平方米”，请问5亿平方米折合多少吨？12万吨折合多少平方米？吨和平方米是如何换算的？ 谢谢！ 祝您工作顺利！	董秘你好，请问3万吨的新产线产能，给公司会带来多大的营业额增幅？现在的各个生产线的产能是多少？	1
公司产品市占率是多少	公司目前的市场占有率 毛利率为多少？竞争对手有哪些？各有什么优势？	1
公司产品市占率是多少	2.公司主营产品目前试产占有率是多少？该领域市场规模有多大？	1
公司产品市占率是多少	请问目前就尿检设备来说，公司产品市场占有率大约是多少？	1
公司产品市占率是多少	请问公司产品（ok镜）在中国大陆的市场份额是多少？谢谢	1
公司产品市占率是多少	董秘你好，请问有没有权威机构统计，公司产品市场份额占多少？公司主要的竞争对手有哪些？种植牙和生物膜行业，未来是蓝海还是红海，公司产品的优势在哪里？谢谢	1
公司产品市占率是多少	请问公司产品的市场占有率如何？行业内有没有比公司实力更强的竞争对手？	1
公司产品市占率是多少	董秘您好，请问贵公司的产品性能与国际四巨头（罗氏，雅培，西门子，贝克曼）的相比处于什么水平，公司所提的国产替代处于什么阶段，有没有在哪方面取得实质性进展？	1
公司产品市占率是多少	董秘您好，请问公司目前在内销上主要的竞争对手有哪些？公司的优势是什么？疫情状况下国内的总的需求量大概在多少？英科市场份额占比大概是多少？盼复，谢谢！	1
您好，请问截止至2021年6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，截止至2021年5月31日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止至2021年6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好请问，截止至2021年3月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止至2021年6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止至2021年2月20日的股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止至2021年6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止至2020年12月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止至2021年6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止至2021年7月20日股东人数是多少？	1
您好，请问截止至2021年6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止至2020年11月30日股东人数是多少？	1
您好，请问截止至2021年6月30日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问公司截止到2019年11月30日股东人数是多少？谢谢	1
公司新品涉及产品定位、研发、包装、生产、推广等一揽子内容，所有工作都在快速开展，我们会尽快推出。贵公司这么多年的单品，剩余时间在研发新品，这个新品推出是不是有点太慢了呢？	此前公司提到新产品的开发，由董事长负责，请介绍一下公司目前对新产品的开发模式和流程，在新产品开发方面，元气森林目前采取的数据驱动新产品开发模式，有利于提高新产品开发的成功率和效率，公司目前在新产品开发方面是否有合理的数据和调研支撑？还是仅依赖董事长个人的感觉？ 另，饮料类公司要想可持续发展壮大，必须拥有丰富的产品线，请介绍一下公司目前的新产品储备情况以及未来上市的进程？	1
公司新品涉及产品定位、研发、包装、生产、推广等一揽子内容，所有工作都在快速开展，我们会尽快推出。贵公司这么多年的单品，剩余时间在研发新品，这个新品推出是不是有点太慢了呢？	公司有超强市场运作能力和产品开发前瞻性。目前只差产品包装不能成为男性和运动休闲以及方便携带的了。当然产品线也一定要扩张到儿童和运动功能饮品市场。公司合适时机再推出凉茶类代酒饮料就更好了。公司一定会重新崛起，公司要把毛利率提升摆在第一位，强占热门新产品赛道也尤为重要。	1
公司新品涉及产品定位、研发、包装、生产、推广等一揽子内容，所有工作都在快速开展，我们会尽快推出。贵公司这么多年的单品，剩余时间在研发新品，这个新品推出是不是有点太慢了呢？	郭总您好！我是关心公司发展的一名股东。请问新产品发布预计什么时候举行？麻烦您转达决策层以下建议：一、新产品定价要亲民；二、宣传要猛（比如请顶级头部大V带货，同时在霸屏电视综艺节目和头部互联网平台猛投广告等）；三、铺货要广要多；四、广告要宣突出功能，深入人心；五、在各头部电商要有自营销售（比如京东自营等）。祝公司兴盛发展，产品大卖！	0
公司新品涉及产品定位、研发、包装、生产、推广等一揽子内容，所有工作都在快速开展，我们会尽快推出。贵公司这么多年的单品，剩余时间在研发新品，这个新品推出是不是有点太慢了呢？	公司表示，下半年将加快伊力王升级产品的上市速度，计划在八个地州支线机场投放广告；加快培养和锻炼自己的销售团队，持续增加重点市场的投入；公司将在下半年举行4A级工业园区揭牌仪式和开园庆典活动，加快推进文化旅游融合。 请问，以上完成进度如何？又低调了？还是又在忽悠股东，官腔	0
公司新品涉及产品定位、研发、包装、生产、推广等一揽子内容，所有工作都在快速开展，我们会尽快推出。贵公司这么多年的单品，剩余时间在研发新品，这个新品推出是不是有点太慢了呢？	贵公司能否把本部产品线梳理下，简化成不超过9个子产品品牌，分成高中低三档，如高端主打甲等1915。耽误之急，尽快打造几款20-30亿大单品。否则，一堆乱七八糟的，让人好坏难分，品牌建立也就无从话起了。	0
公司新品涉及产品定位、研发、包装、生产、推广等一揽子内容，所有工作都在快速开展，我们会尽快推出。贵公司这么多年的单品，剩余时间在研发新品，这个新品推出是不是有点太慢了呢？	贵公司新产品上市早就说上了，一波三折，贵公司的新品到现在连个概念也没有吗	0
公司新品涉及产品定位、研发、包装、生产、推广等一揽子内容，所有工作都在快速开展，我们会尽快推出。贵公司这么多年的单品，剩余时间在研发新品，这个新品推出是不是有点太慢了呢？	董秘你好 请问面对国内外产品的加剧竟争 公司在产品的迭代或者外观的工业设计  口味   度数  营销以及这方面的文化做了什么规划 谢谢	0
董秘先生：请告知截至5月底公司股东人数，谢谢！	董秘先生：请告知截至3月底公司股东人数，谢谢！	1
董秘先生：请告知截至5月底公司股东人数，谢谢！	董秘先生：请告知截至四月底公司股东人数，谢谢！	1
董秘先生：请告知截至5月底公司股东人数，谢谢！	董秘先生：烦请告知公司截至今年2月底的股东人数，谢谢！	1
董秘先生：请告知截至5月底公司股东人数，谢谢！	董秘先生：请告知截至7月底公司股东人数。	1
董秘先生：请告知截至5月底公司股东人数，谢谢！	董秘先生：请告知截止1月31日的公司股东人数？谢谢！	1
董秘先生：请告知截至5月底公司股东人数，谢谢！	董秘先生：请告知截止12月31日的股东人数，谢谢！	1
董秘先生：请告知截至5月底公司股东人数，谢谢！	董秘先生：烦请告诉贵公司截止11月底的股东人数，谢谢！	1
请问开给供应商的商业承兑计划什么时候兑付？	请问公司美国地产项目转让的进展如何？据资料统计，美国加州地产已经连续价量齐涨4个月了，加上美元印钞效应，是偿还美元贷款的最佳时机了。	0
请问开给供应商的商业承兑计划什么时候兑付？	全体股东共同等比例让渡330,000.00万股用于引入战略投资者，战略投资者以多少对价承接股份？战略投资者承接股份的对价高低是否会对中小股东造成影响？	0
请问开给供应商的商业承兑计划什么时候兑付？	您好，请问7月15日公布的“绿地集团与中泰证券签署战略合作协议，双方将在金融合作等方面建立长期稳定的战略合作关系，同时中泰证券将落户绿地外滩中心最后2栋总部办公楼”。这2栋办公楼的收益是否计入第三季度报表？同时转让绿闵物业的12亿投资收益同样计入第三季度报表？是否意味着单季度第三季度报表会同比去年有个爆发增长？	0
请问开给供应商的商业承兑计划什么时候兑付？	请问贵公司引进战略投资者的进展情况，与哪些公司有合作洽谈？	0
请问开给供应商的商业承兑计划什么时候兑付？	贵公司何时引入战略投资者	0
请问开给供应商的商业承兑计划什么时候兑付？	采矿证续期有障碍吗？如不能取得，对公司战略经营影响如何，如何应对，请真诚回答！	0
请问开给供应商的商业承兑计划什么时候兑付？	请问贵公司在上海浦东新区有多少土地储备？具体情况如何？	0
董秘你好！请问贵公司自2015年生产海藻糖以来，海澡糖产品的生产情况、产量变化以及销售情况？ 目前海藻糖主要供货是国内还是国外？谢谢。	请问上市公司，目前我司三大主力产品辣椒红色素，辣椒精及叶黄素市场供需情况如何？价格呢？谢谢！	1
董秘你好！请问贵公司自2015年生产海藻糖以来，海澡糖产品的生产情况、产量变化以及销售情况？ 目前海藻糖主要供货是国内还是国外？谢谢。	请问董秘，贵公司海藻糖产品可以应用在医药领域吗？尤其是作为疫苗保护剂？公司海藻糖产能如何？是否已经有医药企业的相关订单？有无扩产计划？谢谢	1
董秘你好！请问贵公司自2015年生产海藻糖以来，海澡糖产品的生产情况、产量变化以及销售情况？ 目前海藻糖主要供货是国内还是国外？谢谢。	贵公司产品销量怎么样？糖产品涨价了吗？	1
董秘你好！请问贵公司自2015年生产海藻糖以来，海澡糖产品的生产情况、产量变化以及销售情况？ 目前海藻糖主要供货是国内还是国外？谢谢。	董秘您好，参看了20年报，公司主要产品辣椒红,辣椒精，叶黄素，棉籽类等具体销量或产量数据没有找到，是否可以参考产能数据？	1
董秘你好！请问贵公司自2015年生产海藻糖以来，海澡糖产品的生产情况、产量变化以及销售情况？ 目前海藻糖主要供货是国内还是国外？谢谢。	您好，三季报称，公司销售增长原因之一是乳酸系列产品相比去年同期销量、售价增长。请问，前述乳酸系列产品是否包括丙交酯？谢谢！	1
董秘你好！请问贵公司自2015年生产海藻糖以来，海澡糖产品的生产情况、产量变化以及销售情况？ 目前海藻糖主要供货是国内还是国外？谢谢。	请公司说明一下公司的”赤藓糖醇”产品的具体经营情况，大概多少产量，谢谢。	1
董秘你好！请问贵公司自2015年生产海藻糖以来，海澡糖产品的生产情况、产量变化以及销售情况？ 目前海藻糖主要供货是国内还是国外？谢谢。	可以介绍一下公司的饲料业务吗？年产量为多少？主要产品有哪些？公司重要客户有哪些？与大北农是否有业务往来？	1
国家对新能源汽车有补贴，目前柳工已有好几款新能源产品，请问董秘，用户够买柳工新能源产品国家有补贴吗？	请问公司布局的新能源商用车和吉利生产的新能源商用车有没有业务竞争？谢谢	1
国家对新能源汽车有补贴，目前柳工已有好几款新能源产品，请问董秘，用户够买柳工新能源产品国家有补贴吗？	请问公司产品有几款氢燃料卡车在研发？有几款进入工信部新车公示？谢谢	1
国家对新能源汽车有补贴，目前柳工已有好几款新能源产品，请问董秘，用户够买柳工新能源产品国家有补贴吗？	贵公司于2015年末推出创新产品电池箱专用自动灭火装置，产品目前已应用到宇通客车、金龙汽车、中通客车、比亚迪、珠海银垄安凯客车、北汽福田等主流新能源品牌客车。国家对新能源汽车政策扶持力度加大，贵公司有无相应的计划？	1
国家对新能源汽车有补贴，目前柳工已有好几款新能源产品，请问董秘，用户够买柳工新能源产品国家有补贴吗？	请问公司产品有那些可以应用于新能源汽车领域中，是否已对整车厂商供应了？	1
国家对新能源汽车有补贴，目前柳工已有好几款新能源产品，请问董秘，用户够买柳工新能源产品国家有补贴吗？	请董秘认真回复下公司的叠片机技术会否成为公司在新能源领域的拳头产品，抢占新能源汽车这块设备市场！	1
国家对新能源汽车有补贴，目前柳工已有好几款新能源产品，请问董秘，用户够买柳工新能源产品国家有补贴吗？	新闻说小米要造新能源车，公司属于小米生态链，公司有什么产品应用在新能源车方向？？	1
国家对新能源汽车有补贴，目前柳工已有好几款新能源产品，请问董秘，用户够买柳工新能源产品国家有补贴吗？	董秘你好，贵公司产品实际上是新能源概念的一部分，因为车辆通过，必须经过贵公司设备，请问贵公司有没有开发其他新能源汽车领域产品？	1
魁盛号、黄龙、青龙白酒是公司旗下产品么	公司是否生产白酒，有哪些产品	1
魁盛号、黄龙、青龙白酒是公司旗下产品么	为什么山东欢乐家子公司的产品介绍中有“醇香型”字样？是准备生产高梁酒吗？	1
魁盛号、黄龙、青龙白酒是公司旗下产品么	请问离泉啤酒是贵公司的产品吗？贵公司现在市场上经营多少个品牌	1
魁盛号、黄龙、青龙白酒是公司旗下产品么	公司除了鸡尾酒，还有什么酒类产品？	1
魁盛号、黄龙、青龙白酒是公司旗下产品么	请问一下公司以前生产了酒类的产品吗	1
魁盛号、黄龙、青龙白酒是公司旗下产品么	贵公司有什么酒类产品?	1
魁盛号、黄龙、青龙白酒是公司旗下产品么	请问贵公司有鸡尾酒系列产品在市场销售吗?	1
公司的向华为供货的电源产品销售情况如何？	请问公司芯片产品国内市场占有率是多少。	1
公司的向华为供货的电源产品销售情况如何？	请问同有科技公司的芯片产品和半导体大数据类产品的市场前景和近期销售情况怎么样，中报预期是否会有爆发性增长。	1
公司的向华为供货的电源产品销售情况如何？	请问本公司的主要产品是什么，市场占有率多少	1
公司的向华为供货的电源产品销售情况如何？	请问公司有无应用于智能手机上的产品？谢谢！	1
公司的向华为供货的电源产品销售情况如何？	请介绍一下贵公司在大屏业务发展方面的优势，谢谢！	1
公司的向华为供货的电源产品销售情况如何？	请问公司在核电工业领域方面有哪些优势？	1
公司的向华为供货的电源产品销售情况如何？	请问公司在新能源车领域有哪些业务？	1
公司换电站每月产能多少，现在有扩大产能吗？	请问：1、公司80套的月产能是否还能具备增产潜力，满足换电站蓬勃发展的局面？2、换电设备的单价大约是多少？	1
公司换电站每月产能多少，现在有扩大产能吗？	请问公司新能源汽车换电站这块是否有扩大规模？每月80台的产量能否满足日后的市场？谢谢！	1
公司换电站每月产能多少，现在有扩大产能吗？	蔚来宣称今年700座换电站，公司产能是否能跟上？6月开工的储能研发中心和生产线厂房的建设周期大概是多久？谢谢	1
公司换电站每月产能多少，现在有扩大产能吗？	蔚来二代换电站布局加快，请问子公司换电站产能是否有扩产计划？	1
公司换电站每月产能多少，现在有扩大产能吗？	目前昆山斯沃琪普多少员工，换电站产量多少	1
公司换电站每月产能多少，现在有扩大产能吗？	请问长沙公司和株洲公司现有产能多少？在建产能和技改产能有多少？目前技术如何，单机几线以及生产线径规格。	1
公司换电站每月产能多少，现在有扩大产能吗？	请问公司现在精密谐波减速器年产能多少？ 到2021年底年产能可以达到多少，谢谢！	1
公司陶瓷封装产品可否用于最新发布的《中央企业科技创新成果推荐目录（2020年版）》5G毫米波相控阵通信射频芯片、1200V SiC MOSFET系列产品、高性能声表面波滤波器等相关5G芯片、 MOSFET、滤波器、IGBT产品中？	2017年报告期内公司完成多项原创型创新产品开发设计，其中公司投资研发的网络交换芯片已完成流片，被军委装备发展部评为最高自主可控等级（A级）。该芯片是目前国内唯一从芯片设计，流片制造，封装测试完全在中国大陆完成的自主可控交换芯片，是否也属于《国务院办公厅关于推动国防科技工业军民融合深度发展的意见》中重点支撑建设的领域	1
公司陶瓷封装产品可否用于最新发布的《中央企业科技创新成果推荐目录（2020年版）》5G毫米波相控阵通信射频芯片、1200V SiC MOSFET系列产品、高性能声表面波滤波器等相关5G芯片、 MOSFET、滤波器、IGBT产品中？	董秘你好，公司控股子公司华阳微电子主营业务为电子标签、非接触智能卡等RFID标签卡的研发、生产和销售。主要产品包括分体超高频电子标签、超高频电子标签、高频电子标签、防伪电子标签、RFID（射频识别）票证等。请问有否在智能交通、电子车牌识别方面有业务布局？	1
公司陶瓷封装产品可否用于最新发布的《中央企业科技创新成果推荐目录（2020年版）》5G毫米波相控阵通信射频芯片、1200V SiC MOSFET系列产品、高性能声表面波滤波器等相关5G芯片、 MOSFET、滤波器、IGBT产品中？	日前富士通已经发布了薄膜铌酸锂调制器产品，请问公司的薄膜铌酸锂产品商用化进度如何	1
公司陶瓷封装产品可否用于最新发布的《中央企业科技创新成果推荐目录（2020年版）》5G毫米波相控阵通信射频芯片、1200V SiC MOSFET系列产品、高性能声表面波滤波器等相关5G芯片、 MOSFET、滤波器、IGBT产品中？	投资者向董秘提出公司是否涉及氮化镓产品生产的问题，董秘与投资者互动时表示：尊敬的投资者，您好！公司参股公司江苏万邦微电子的产品主要有波束控制专用电路、电源管理电路和驱动电路三大类。感谢您的关注！ 请问金信诺参股公司江苏万邦微电子的主要产品，波束控制专用电路、电源管理电路和驱动电路三大类是属于氮化镓材料产品的范畴吗？	1
公司陶瓷封装产品可否用于最新发布的《中央企业科技创新成果推荐目录（2020年版）》5G毫米波相控阵通信射频芯片、1200V SiC MOSFET系列产品、高性能声表面波滤波器等相关5G芯片、 MOSFET、滤波器、IGBT产品中？	公司产品是否涵盖“光纤光棒、光电线缆、网络设备、芯片模块、仪器仪表”的全产业链？？目前这五个产业链是否具备市场优势？？？请详细说明，谢谢	1
公司陶瓷封装产品可否用于最新发布的《中央企业科技创新成果推荐目录（2020年版）》5G毫米波相控阵通信射频芯片、1200V SiC MOSFET系列产品、高性能声表面波滤波器等相关5G芯片、 MOSFET、滤波器、IGBT产品中？	公司新研发生产的大带宽及高增益天线等系列产品，市场投入运用反响如何？	1
公司陶瓷封装产品可否用于最新发布的《中央企业科技创新成果推荐目录（2020年版）》5G毫米波相控阵通信射频芯片、1200V SiC MOSFET系列产品、高性能声表面波滤波器等相关5G芯片、 MOSFET、滤波器、IGBT产品中？	在柔性直流输电领域，贵公司有哪些产品？	1
董事长真金白银增持公司股份，表明对公司的信心。那公司为什么不支持下董事长，上半年公司业务开展良好，预报公司半年报业绩预增50%以上。	請問最新股東戶數？近期連續反彈，是否預期二季度業績大幅增長？公司對二季度業績有信心嗎？和華為會不會更深層次的合作？	1
董事长真金白银增持公司股份，表明对公司的信心。那公司为什么不支持下董事长，上半年公司业务开展良好，预报公司半年报业绩预增50%以上。	建议公司新任总裁，苏总，增持公司股份，给投资者信心。好好把公司业绩做上去。谢谢	1
董事长真金白银增持公司股份，表明对公司的信心。那公司为什么不支持下董事长，上半年公司业务开展良好，预报公司半年报业绩预增50%以上。	董秘及副总减持是不看好公司的发展，还是对公司没有信心了。	1
董事长真金白银增持公司股份，表明对公司的信心。那公司为什么不支持下董事长，上半年公司业务开展良好，预报公司半年报业绩预增50%以上。	贵公司大股东都在减持的股票，是不是说明公司大股东们自己都不看好公司自身发展前景？	1
董事长真金白银增持公司股份，表明对公司的信心。那公司为什么不支持下董事长，上半年公司业务开展良好，预报公司半年报业绩预增50%以上。	董秘您好！贵公司中报显示第一和第二大股东一直在通过二级市场减持公司股票，这不得不让小投资者感觉迷茫？两大股东同时减持是否意味着对公司发展不看好？请正面客观解释这个问题！	1
董事长真金白银增持公司股份，表明对公司的信心。那公司为什么不支持下董事长，上半年公司业务开展良好，预报公司半年报业绩预增50%以上。	董秘您好！请问截止到9月30日公司股东人数多少？贵公司是一家优秀的软件信息类上市公司，但是股价长期萎靡不振，影响股东长期持股的信心，建议公司管理层设立市值管理，引入中长期的战略投资者并进行年报高送转树立良好的公司形象！谢谢！	1
董事长真金白银增持公司股份，表明对公司的信心。那公司为什么不支持下董事长，上半年公司业务开展良好，预报公司半年报业绩预增50%以上。	请问公司管理层对公司发展有没信心，有没打算增持公司股票。	1
请问，截至2021年5月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年12月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年10月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月10日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年12月20日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年11月19日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年10月08日，公司的股东数是多少？谢谢	1
请问，截至2021年5月10日，公司的股东数是多少？谢谢	请问，截至2021年9月30日，公司的股东数是多少？谢谢	1
想问一下公司管理层，公司主打产品曼妮芬内衣。为什么不把上市公司名称改成曼妮芬，增加市场知名度。这么简单的营销手段难道公司管理层都不知道	个人觉得公司缺乏一个家喻户晓的产品名称。一提到服装，全国人民想到的是美邦，七匹狼，贵人鸟，九牧王，森马，欣贺从来没听过。建议公司加大广告宣传力度。	1
想问一下公司管理层，公司主打产品曼妮芬内衣。为什么不把上市公司名称改成曼妮芬，增加市场知名度。这么简单的营销手段难道公司管理层都不知道	建议公司考虑出一些“汉服”类产品，尤其是童装。汉服非常好看，也体现民族特色，越来越多的年轻人会穿汉服。但是目前还没发现有大品牌有这种产品，以公司的品牌知名度，如果公司出了这样的产品，相信对年轻人会很有吸引力，也有利于品牌的年轻化。	1
想问一下公司管理层，公司主打产品曼妮芬内衣。为什么不把上市公司名称改成曼妮芬，增加市场知名度。这么简单的营销手段难道公司管理层都不知道	巴拉巴拉的占比已经超过森马，而且占比越来越大，建议上市公司改名为巴拉巴拉。便于投资者识别	1
想问一下公司管理层，公司主打产品曼妮芬内衣。为什么不把上市公司名称改成曼妮芬，增加市场知名度。这么简单的营销手段难道公司管理层都不知道	问董秘，公司核心竞争力是什么？核心产品是什么？我们是主业是服装加工，为何取名是酷特智造，不是红领服饰？	1
想问一下公司管理层，公司主打产品曼妮芬内衣。为什么不把上市公司名称改成曼妮芬，增加市场知名度。这么简单的营销手段难道公司管理层都不知道	公司有考虑更名吗？美国之邦日渐衰弱，洋名已经不管用了，建议更名为邦威服饰，扬我邦威。产品走民族风，国民自信心在增强；运动休闲为主，大健康是趋势。	1
想问一下公司管理层，公司主打产品曼妮芬内衣。为什么不把上市公司名称改成曼妮芬，增加市场知名度。这么简单的营销手段难道公司管理层都不知道	你好，董秘，冬奥即将到来，公司是否有计划推出冬奥的相关衣服产品，相信到时大家都买国货，有望提升公司品牌形象，提升业绩。	1
想问一下公司管理层，公司主打产品曼妮芬内衣。为什么不把上市公司名称改成曼妮芬，增加市场知名度。这么简单的营销手段难道公司管理层都不知道	董秘你好，请问贵公司主要做哪些军工类的产品，产品种类有哪些？军工类的哪些单位是公司客户？军工产品销量有没有稳步增长？	1
请问董秘，截止6月10日股东人数？谢谢	请问董秘，截止1月31日股东人数，谢谢！	1
请问董秘，截止6月10日股东人数？谢谢	请问董秘：截止1月20日股东人数，谢谢	1
请问董秘，截止6月10日股东人数？谢谢	请问董秘，截止12月20号股东人数，谢谢	1
请问董秘，截止6月10日股东人数？谢谢	请问公司截止到12月10月的股东人数，谢谢!	1
请问董秘，截止6月10日股东人数？谢谢	董秘您好，请问截止12月10日的股东人数？	1
请问董秘，截止6月10日股东人数？谢谢	请问：截止10月15日的股东总数，谢谢！	1
请问董秘，截止6月10日股东人数？谢谢	请问合康至1月20日的股东人数，谢谢	1
请问我们公司能不能做新能源汽车用的电池订单？是液态电池还是固态电池？	董秘您好，请问你们那个氢燃料可以做为电池用料，那能否研发氢燃料做为大型发电来缓解电力供应紧张，集团所在地苏州限电对公司有无影响，谢谢	1
请问我们公司能不能做新能源汽车用的电池订单？是液态电池还是固态电池？	公司有生产锂电池设备吗？都给哪些公司供货，宁德时代是公司的客户吗？	1
请问我们公司能不能做新能源汽车用的电池订单？是液态电池还是固态电池？	董秘你好，请问贵司的氢燃料电池双极板目前是否有量产？为哪些客户供货？占公司总营业收入的百分比大概什么情况？	1
请问我们公司能不能做新能源汽车用的电池订单？是液态电池还是固态电池？	请问，如果固态电池大规模商用，贵公司的结构件现有产能是否会被淘汰？贵公司结构件的现有产品是否可以直接在固态电池上使用？	1
请问我们公司能不能做新能源汽车用的电池订单？是液态电池还是固态电池？	请问贵司的钒电池产能是多少？	1
请问我们公司能不能做新能源汽车用的电池订单？是液态电池还是固态电池？	目前公司是华为供应商，给华为供应的高频变压器主要应用于光伏逆变器、UPS和充电桩，现在华为HiCar新能源车解决方案中包括充电解决方案，是否意味着贵司可以为华为系列新能源车也提供部件供货？	1
请问我们公司能不能做新能源汽车用的电池订单？是液态电池还是固态电池？	你好，请问公司目前开发的新能源汽车电池连接器目前销量如何，在哪些车型上已有应用	1
董秘你好，请问最新的股东人数？谢谢！	董秘你好，请问下公司最新的股东数多少？谢谢	1
董秘你好，请问最新的股东人数？谢谢！	董秘你好：能否告知下最新的股东人数。谢谢！	1
董秘你好，请问最新的股东人数？谢谢！	公司领导，您好！请问最新的股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问最新的股东人数？谢谢！	你好，请问贵司最新一期的股东人数，感谢！	1
董秘你好，请问最新的股东人数？谢谢！	请问一下最新的股东人数？谢谢	1
董秘你好，请问最新的股东人数？谢谢！	董秘你好，请问8月10日股东数，谢谢	1
董秘你好，请问最新的股东人数？谢谢！	董秘你好，请问贵公司最新一期的股东人数是多少？谢谢	1
看到公司说今年检修在二季度，会影响大约一半的产能，想具体问问，第一，检修是每年都需要进行的吗？还是过几年进行一次，检修周期是怎么样的？第二，检修会影响大约一半产能，那么对产量大概影响有多少？	请问公司本次检修对全年产量会产生影响吗？另外，同级别的检修，上一次是在哪一年？	1
看到公司说今年检修在二季度，会影响大约一半的产能，想具体问问，第一，检修是每年都需要进行的吗？还是过几年进行一次，检修周期是怎么样的？第二，检修会影响大约一半产能，那么对产量大概影响有多少？	请问一下：2021年一季度产量增加，产品售价提高，为何净利润还下滑了？是成本增加还是因募集项目试生产导致利润变化？募集项目试运行这么长时间了，请问一下，目前还在正常运转吗？谢谢您啦！	0
看到公司说今年检修在二季度，会影响大约一半的产能，想具体问问，第一，检修是每年都需要进行的吗？还是过几年进行一次，检修周期是怎么样的？第二，检修会影响大约一半产能，那么对产量大概影响有多少？	看到公司六月月度报告里，新能源工厂甲醇月产量在9.6万吨接近满产的状态。请问上半年甲醇主要销售区域及占比是什么情况？下游用途及占比又是什么情况，烦请回答。	0
看到公司说今年检修在二季度，会影响大约一半的产能，想具体问问，第一，检修是每年都需要进行的吗？还是过几年进行一次，检修周期是怎么样的？第二，检修会影响大约一半产能，那么对产量大概影响有多少？	市场上糊树脂手套料紧缺，请问目前公司糊树脂手套料订单已经排到明年几月份了？还有明年的订单是不是约定价格收取订金，还是按到时交货时的市场价？	0
看到公司说今年检修在二季度，会影响大约一半的产能，想具体问问，第一，检修是每年都需要进行的吗？还是过几年进行一次，检修周期是怎么样的？第二，检修会影响大约一半产能，那么对产量大概影响有多少？	去年聚醚多元醇，丙烯酸及酯产能达百分之八十。请问今年产能达百分之八十，特别又新上聚醚多元醇三十万吨产品，是否能达到满产？	0
看到公司说今年检修在二季度，会影响大约一半的产能，想具体问问，第一，检修是每年都需要进行的吗？还是过几年进行一次，检修周期是怎么样的？第二，检修会影响大约一半产能，那么对产量大概影响有多少？	公司宁波三期两套设计产能40万吨/年的PP装置，技术路线与之前的PP装置是一样的吗，生产出的聚丙烯产品牌号与之前的装置生产的牌号是否相同。  贵公司高端聚丙烯产能有多少。	0
看到公司说今年检修在二季度，会影响大约一半的产能，想具体问问，第一，检修是每年都需要进行的吗？还是过几年进行一次，检修周期是怎么样的？第二，检修会影响大约一半产能，那么对产量大概影响有多少？	请问2021年1季度，糊树脂手套料的生产量和销售量分别是多少？	0
您好，公司可与人造太阳项目有直接相关业务？	请问贵公司有涉及元宇宙方面的业务吗？	1
您好，公司可与人造太阳项目有直接相关业务？	贵公司是否有元宇宙方面业务？	1
您好，公司可与人造太阳项目有直接相关业务？	请问贵公司是否有NFT相关业务？	1
您好，公司可与人造太阳项目有直接相关业务？	董秘你好，请问公司有没有与元宇宙相关的技术和产品？公司有没有开展与元宇宙相关的研发工作？	1
您好，公司可与人造太阳项目有直接相关业务？	请问贵公司对于元宇宙方向有无兴趣或者已开展相关业务？	1
您好，公司可与人造太阳项目有直接相关业务？	贵公司有没有元宇宙方面的业务？	1
您好，公司可与人造太阳项目有直接相关业务？	董秘你好，请问公司有没有NFT相关业务？	1
您好！请问公司4，5月份产能情况如何？订单情况如何？产品是否满产满销？截止5月31日的股东人数是多少？非常感谢！	请问公司一季度订单情况和产销情况是否良好，产品需求是否旺盛？	1
您好！请问公司4，5月份产能情况如何？订单情况如何？产品是否满产满销？截止5月31日的股东人数是多少？非常感谢！	董秘你好，公司下半年产品订单是否充足。还有8月1曰前股东户数是多少。谢谢。	1
您好！请问公司4，5月份产能情况如何？订单情况如何？产品是否满产满销？截止5月31日的股东人数是多少？非常感谢！	董秘您好，请问公司今年订单是否饱满，产品有无提价？谢谢！	1
您好！请问公司4，5月份产能情况如何？订单情况如何？产品是否满产满销？截止5月31日的股东人数是多少？非常感谢！	董秘你好：请介绍下公司达克罗涂覆的主要客户有哪些？业务模式是怎么样的？以及目前订单情况。	1
您好！请问公司4，5月份产能情况如何？订单情况如何？产品是否满产满销？截止5月31日的股东人数是多少？非常感谢！	董秘你好，请问你对公司产品的发展趋势略表一下，信心如何？	1
您好！请问公司4，5月份产能情况如何？订单情况如何？产品是否满产满销？截止5月31日的股东人数是多少？非常感谢！	尊敬的董秘，您好。请问公司在新能源汽车领域的客户有哪些？最近一期的股东人数是多少？谢谢！	1
您好！请问公司4，5月份产能情况如何？订单情况如何？产品是否满产满销？截止5月31日的股东人数是多少？非常感谢！	董秘你好！截止7月底股东有多少户，新能源汽车业务与往年相比业务增长幅度怎么样？	1
请问董秘，截止2021年07月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢。	请问董秘，截止2021年05月31日，四川美丰的股东人数是多少，谢谢！	1
请问董秘，截止2021年07月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢。	请问董秘，截止21年03月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢！	1
请问董秘，截止2021年07月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢。	请问董秘，截止20年12月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢！	1
请问董秘，截止2021年07月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢。	请问董秘，截止20年10月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢！	1
请问董秘，截止2021年07月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢。	请问董秘，截止21年01月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢！	1
请问董秘，截止2021年07月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢。	请问董秘，截止20年11月30日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢！	1
请问董秘，截止2021年07月31日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢。	请问董秘，截止21年02月28日，四川美丰的股东人数是多少？谢谢！	1
请问，截止7月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问截止11月3日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问，截止7月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问截止到10月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问，截止7月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问截止到10月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问，截止7月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问：截止9月20日，公司的股东人数是多少？谢谢！	1
请问，截止7月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问，截止6月30日，公司的股东人数是多少？谢谢	1
请问，截止7月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问截止到3月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问，截止7月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	请问，截止11月10日，公司股东人数是多少？谢谢	1
您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好! 请问截止6月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好! 请问截止7月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	董秘你好！请问截止7月31日，公司股东人数是多少？	1
您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好，请问截至5月31日，贵公司股东人数是多少，谢谢。	1
您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	董秘您好，请问截止到9月14日股东人数是多少？谢谢	1
您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好，请问，贵公司截止5月31日股东人数是多少？谢谢！	1
您好! 请问截止5月底公司股东人数是多少，谢谢!	您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	1
你好，请问贵公司是否有身份证件相关技术的研发储备？	贵公司有量子通信方面的技术储备么?	1
你好，请问贵公司是否有身份证件相关技术的研发储备？	您好，贵公司是否有NFT技术储备。谢谢。	1
你好，请问贵公司是否有身份证件相关技术的研发储备？	请问贵公司有＂网络安全＂方面的技术储备吗？谢谢	1
你好，请问贵公司是否有身份证件相关技术的研发储备？	请问贵公司有网络安全方面的技术储备吗？	1
你好，请问贵公司是否有身份证件相关技术的研发储备？	请问贵司有量子通信相关技术专利或产品销售吗?如有，请详细介绍一下，谢谢！	1
你好，请问贵公司是否有身份证件相关技术的研发储备？	董秘，您好！公司有自动驾驶相关的技术储备，请问是否跟毫米波雷达是否有关联呢？	1
你好，请问贵公司是否有身份证件相关技术的研发储备？	董秘，你好！公司在量子科技特别是量子通信方面有没有技术储备？	1
请问公司有无AR以及VR技术储备	公司有没有AR和VR技术储备	1
请问公司有无AR以及VR技术储备	公司在VR  AR领域有何技术储备，有何规划？	1
请问公司有无AR以及VR技术储备	公司在AR VR方面有没有技术储备？	1
请问公司有无AR以及VR技术储备	公司是否有相关技术储备涉及到虚拟现实，VR或者元宇宙？	1
请问公司有无AR以及VR技术储备	公司在VR/AR等领域有何技术储备和布局？请公司简单介绍下	1
请问公司有无AR以及VR技术储备	请问贵公司有没有在Ar vr 虚拟现实 元宇宙技术方面有没有技术储备或布局？	1
请问公司有无AR以及VR技术储备	请问董秘，公司是否有VR相关技术储备？具体有哪些？是否已应用于实际产品？与哪些大公司有相关合作？	1
公司0531股东人数？谢谢	董秘，请问截止今日，股东人数多少？谢谢	1
公司0531股东人数？谢谢	你好请问至10月10曰的股东人数谢谢	1
公司0531股东人数？谢谢	请问最新股东人数，谢谢	1
公司0531股东人数？谢谢	请问截止2月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
公司0531股东人数？谢谢	请问截止10月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
公司0531股东人数？谢谢	请问截止3月底公司股东人数是多少，谢谢!	1
公司0531股东人数？谢谢	请问至2月10日，股东人数是多少？其中机构数多少？谢谢！	1
请问公司计划在什么时候能量产LCP薄膜，会有多少产能的规划？	请问普利特公司LCP薄膜的工厂筹备情况，预计何时LCP薄膜可以量产？初期LCP薄膜产能多少？	1
请问公司计划在什么时候能量产LCP薄膜，会有多少产能的规划？	请问上海纳尔终能氢电膜电极的规划产能是多少？	1
请问公司计划在什么时候能量产LCP薄膜，会有多少产能的规划？	请问公司的石墨烯导电剂进展怎么样？什么时间量产？	1
请问公司计划在什么时候能量产LCP薄膜，会有多少产能的规划？	石墨烯导电剂订单是多少？产能未来提高到哪个量？	1
请问公司计划在什么时候能量产LCP薄膜，会有多少产能的规划？	请问公司锂电池隔膜总产能多少，谢谢	1
请问公司计划在什么时候能量产LCP薄膜，会有多少产能的规划？	尊敬的董秘你好，请问公司CPI薄膜这块，有无产能在建，预计何时可以投入市场？根据公司招股书披露，公司在研项目，从中试阶段到量产，一般需要多久的时间。	1
请问公司计划在什么时候能量产LCP薄膜，会有多少产能的规划？	公司旗下有生产薄膜电容吗?薄膜电容的产量达到多少?2021年有没有产生收益?	1
公司称:公司自主研发的ArF光刻胶产品成功通过下游客户的使用认证。请问,公司说的下游客户包括中芯国际吗?还包括哪些?	公司之前表示公司的芯片产品在所应用的部分领域已经替代了同类的进口芯片，实现了国产化，请问是否属实？	1
公司称:公司自主研发的ArF光刻胶产品成功通过下游客户的使用认证。请问,公司说的下游客户包括中芯国际吗?还包括哪些?	公司生产芯片哪些是在汽车领域应用的？公司有和哪些汽车生产厂家进行合作吗？	1
公司称:公司自主研发的ArF光刻胶产品成功通过下游客户的使用认证。请问,公司说的下游客户包括中芯国际吗?还包括哪些?	董秘你好，请问贵公司子公司太极半导体与加特兰微电子是否有业务合作？太极半导体获得ISO 26262认证是否属实？以上两个问题是否应该公告	1
公司称:公司自主研发的ArF光刻胶产品成功通过下游客户的使用认证。请问,公司说的下游客户包括中芯国际吗?还包括哪些?	公司的sic产品在入股国内产能最大的sic晶圆生产厂家天科合达及技术最成熟的sic衬底厂家瀚天天成后，解决了原材料及衬底生产工艺难点后，主要有哪些产品已经推向市场？	1
公司称:公司自主研发的ArF光刻胶产品成功通过下游客户的使用认证。请问,公司说的下游客户包括中芯国际吗?还包括哪些?	请问公司的光刻胶有没有送给中芯国际做产品认证，请明确回答，有还是没有。	1
公司称:公司自主研发的ArF光刻胶产品成功通过下游客户的使用认证。请问,公司说的下游客户包括中芯国际吗?还包括哪些?	美国限芯政策对公司有影响吗？公司什么产品供货美国企业？	1
公司称:公司自主研发的ArF光刻胶产品成功通过下游客户的使用认证。请问,公司说的下游客户包括中芯国际吗?还包括哪些?	尊敬的董秘您好，请问派瑞股份设计的芯片以及集成电路产品，除了公司进行设计之外，是自己通过派瑞公司的自由生产线进行生产制造，还是委托其他专业的芯片代工企业进行制造？  光刻工艺是属于派瑞的，还是属于代工企业的？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？风险是否可控	请问公司这么长这么多的股权质押，用途到底是什么？请正面回答！别说其他平台公布过	1
公司有股权质押和商誉情况吗？风险是否可控	公司大股东股权质押比列有多少？为什么长期质押控股股权啊？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？风险是否可控	请问解决股票高质押问题，有没有时间表	0
公司有股权质押和商誉情况吗？风险是否可控	请问后续公司还解决股权质押过高的问题吗？打算就这样拆东墙 补西壁吗？	0
公司有股权质押和商誉情况吗？风险是否可控	请问董秘，控股大股东质押近乎97%所持公司股票，资金用于投资非上市公司资产的公司，请问是否合法合规，大股东真的关心公司发展？即使合法合规，如此大比率的质押操作，无形当中也损害了上市公司利益。鉴于公司利益和发展的保障，还希望大股东尽快解决超高股票质押问题。谢谢。	0
公司有股权质押和商誉情况吗？风险是否可控	德清文旅集团股权转让事项进行到哪一步了？约定的转让款如果已经到账了，为何不公告？请问贵公司信息披露义务是否存在违法？	0
公司有股权质押和商誉情况吗？风险是否可控	公司大股东质押股份贷款级别在十多亿，请问以岭科技公司从事什么业务？与公司业务是竞争还是互补关系？	0
公司有股权质押和商誉情况吗？风险是否可控	请问公司承诺的解决股权质押问题现在咋样了，没完没了的雷	0
董秘你好,公司是否有适用于毫米波的射频芯片产品或者这方面的技术储备和相关发展计划?	尊敬的董秘您好！请问公司有没有第三代半导体相关产品，公司对于第三代半导体有没有具体开发计划？公司芯片主要应用在哪个领域？谢谢！	1
董秘你好,公司是否有适用于毫米波的射频芯片产品或者这方面的技术储备和相关发展计划?	尊敬的董秘你好，请问公司是否有电储能方面相关产品或者技术？谢谢	1
董秘你好,公司是否有适用于毫米波的射频芯片产品或者这方面的技术储备和相关发展计划?	尊敬的董秘您好！请问公司是否有车载DPU芯片方面的研究或产品？可否大致介绍一下公司在DPU方向的业务现状？感谢答复！	1
董秘你好,公司是否有适用于毫米波的射频芯片产品或者这方面的技术储备和相关发展计划?	请问贵公司是否有研发第三代半导体技术或产品。谢谢。。	1
董秘你好,公司是否有适用于毫米波的射频芯片产品或者这方面的技术储备和相关发展计划?	贵公司有没有功率半导体相关产品。	1
董秘你好,公司是否有适用于毫米波的射频芯片产品或者这方面的技术储备和相关发展计划?	尊敬的董秘你好！请问公司有碳化硅产品及相关技术吗？有没有考虑做碳化硅产品？	1
董秘你好,公司是否有适用于毫米波的射频芯片产品或者这方面的技术储备和相关发展计划?	请问董秘，公司半导体领域相关产品主要应用那些领域？公司第三代半导体领域相关技术储备情况？	1
公司一季度哪些产品装置进行了检修？具体检修时间是多久？因为公司未进行公告，投资者不了解这方面的情况。今年还会进行设备检修吗？	董秘你好，请问公司二季度的停产检修具体涉及哪些产品？	1
公司一季度哪些产品装置进行了检修？具体检修时间是多久？因为公司未进行公告，投资者不了解这方面的情况。今年还会进行设备检修吗？	公司目前跟特斯拉合作情况怎么样？目前给特斯拉供应哪些产品？未来时候会有新增品类？	0
公司一季度哪些产品装置进行了检修？具体检修时间是多久？因为公司未进行公告，投资者不了解这方面的情况。今年还会进行设备检修吗？	公司产品是否为苹果13做了相应配套？具体是做了哪些配套？	0
公司一季度哪些产品装置进行了检修？具体检修时间是多久？因为公司未进行公告，投资者不了解这方面的情况。今年还会进行设备检修吗？	请问湖北百合新材料有限公司，项目进展如何？都生产了那些产品，产能怎样？目前看似乎不及预期，原因是什么？对此，公司有何新的安排吗？谢谢。	0
公司一季度哪些产品装置进行了检修？具体检修时间是多久？因为公司未进行公告，投资者不了解这方面的情况。今年还会进行设备检修吗？	请问董秘:限电对公司产品的产量影响具体有多少？公司是如何应对限电影响的？	0
公司一季度哪些产品装置进行了检修？具体检修时间是多久？因为公司未进行公告，投资者不了解这方面的情况。今年还会进行设备检修吗？	最近公司主要产品的产销情况如何？淮安晨化产能爬坡进度如何？谢谢	0
公司一季度哪些产品装置进行了检修？具体检修时间是多久？因为公司未进行公告，投资者不了解这方面的情况。今年还会进行设备检修吗？	您好!近期因印度疫情影响,贵公司产品订单是否较前期有所增多?物流费用上涨及人民币升值对产品利润影响如何?目前订单可排至什么时候?下半年有啥利润增长点?截至5月31日,最新股东人数是多少?谢谢!	0
董秘您好,请问公司有涉及军工产品吗?涉及的话收入占化多少?如不涉及公司是否有此方面规划?	尊敬的董秘，您好。请问咱们公司目前有没有电子烟相关的产品，如果没有的话建议后面可以布局这块领域，这个跟咱公司的主营也是很契合的，相信也能做好这块，贡献一块利润来源，谢谢！	1
董秘您好,请问公司有涉及军工产品吗?涉及的话收入占化多少?如不涉及公司是否有此方面规划?	尊敬的董秘，您好，请问咱们公司是否有产品应用氮化镓技术？如果有，分别是哪些产品？另外请问，咱们公司是否有专业从事氮化镓技术的研发人员？	1
董秘您好,请问公司有涉及军工产品吗?涉及的话收入占化多少?如不涉及公司是否有此方面规划?	亲爱的懂秘您好，请问贵公司的产品是否应用到国产航母上，另外是否有航空装备的研究	1
董秘您好,请问公司有涉及军工产品吗?涉及的话收入占化多少?如不涉及公司是否有此方面规划?	董秘您好！请问公司技术产品是否涉及芯片制造领域？公司出口荷兰的应用领域是哪些？有配套光刻机产业链吗？谢谢	1
董秘您好,请问公司有涉及军工产品吗?涉及的话收入占化多少?如不涉及公司是否有此方面规划?	董秘您好，苹果12发布，贵公司涉及的苹果配件产品有哪些？像磁吸，保护壳能否为公司带来业绩增长？华为新品方面，贵公司有哪些准备？	1
董秘您好,请问公司有涉及军工产品吗?涉及的话收入占化多少?如不涉及公司是否有此方面规划?	尊敬的董秘，您好！请问公司机器人产品主要为哪种类型？ 近况如何，产销是否有稳定增长？ 公司对该业务的定位是怎样的，后续会加大资源开发开拓市场吗？	1
董秘您好,请问公司有涉及军工产品吗?涉及的话收入占化多少?如不涉及公司是否有此方面规划?	董秘你好。请问在ETC业务可能同比下滑的情况下，公司是否有新增业务？如V2X等。相关业务开展的如何？有何展望。谢谢。	1
您好，请问截止到2021年5月31日收盘的股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止到2021年11月30日收盘的股东人数是多少呀？谢谢	1
您好，请问截止到2021年5月31日收盘的股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止到2021年8月20日收盘的股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止到2021年5月31日收盘的股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止到2021年8月10日收盘的股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止到2021年5月31日收盘的股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止到2021年6月18日收盘的股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止到2021年5月31日收盘的股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止到2021年6月10日收盘的股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问截止到2021年5月31日收盘的股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止到2021年12月10日收盘的股东人数是多少呀？谢谢	1
您好，请问截止到2021年5月31日收盘的股东人数是多少？谢谢！	您好，请问截止到2021年11月19日收盘的股东人数是多少呀？谢谢	1
请问，1、公司的发展战略是对标美国的cerner公司吗？还是跟其他医疗信息化公司类似？2、公司在国内的市占率大概多少？是否仍在提升的趋势中？	董秘你好，公司宣传拥有多项核心技术，并且傍上了中国移动，中国电信，中国联通这些金主，在市场上和各种热点都保持关注，但都没有实质性进展，导致公司缺乏主流概念，公司能否把技术应用在改善公司业绩，而不是到处尝试，一地鸡毛？谢谢！	1
请问，1、公司的发展战略是对标美国的cerner公司吗？还是跟其他医疗信息化公司类似？2、公司在国内的市占率大概多少？是否仍在提升的趋势中？	过去几年曾有报道：汉王科技定位于“智能汽车集成技术供应商”，并且在海外汽车展上推出了智能人脸识别，手写识别，空气检测，三大亮点。现在这些业务是否还在经营？是否有汽车厂商合作？	1
请问，1、公司的发展战略是对标美国的cerner公司吗？还是跟其他医疗信息化公司类似？2、公司在国内的市占率大概多少？是否仍在提升的趋势中？	华为启动“南泥湾”项目，作为华为的长期的战略合作伙伴和华为的一级代理商，华为是否是公司的大客户？目前，公司积极介入华为产业生态圈，包括代理，定向开发，设备集成等，公司与华为如何实现共赢发展？除了华为和银行业，与南天信息合作的类似的科技巨头公司，国内外还有哪些？	1
请问，1、公司的发展战略是对标美国的cerner公司吗？还是跟其他医疗信息化公司类似？2、公司在国内的市占率大概多少？是否仍在提升的趋势中？	公司在华为鸿蒙大战略全面铺开后，有没有与华为公司更深入的合作？uwb未来市场的发展空间有多大？	1
请问，1、公司的发展战略是对标美国的cerner公司吗？还是跟其他医疗信息化公司类似？2、公司在国内的市占率大概多少？是否仍在提升的趋势中？	我非常看好贵公司的未来是星辰大海，但是贵司一个最大的战略错误就是用硬件来养软件，说白了就是产品卖的太贵，而且不是一般的贵，不要说和国内友商比了，就是和苹果比也完全没有市场竞争力，你要和微软看齐要赚软件的钱赚生态的钱，要用软件来反哺硬件，只要把蛋糕做的足够大，何愁没有龙头地位垄断性利润不爆发？	1
请问，1、公司的发展战略是对标美国的cerner公司吗？还是跟其他医疗信息化公司类似？2、公司在国内的市占率大概多少？是否仍在提升的趋势中？	请问下董秘，目前布局的车联网，和哪些汽车厂家达成了战略合作，另外战略合作是否有明确的合同收入了，这个涉及到公司未来的发展啊，你们表明态度，二级市场也是利好，能不能回复我下	1
请问，1、公司的发展战略是对标美国的cerner公司吗？还是跟其他医疗信息化公司类似？2、公司在国内的市占率大概多少？是否仍在提升的趋势中？	林总你好，看到公司和中移集成达成战略合作协议中的表述，北信源将在智慧社区的设备控制中采用信创和鸿蒙相关技术，进一步增强公司的核心竞争力和综合实力。是否意味着公司的主要安全产品和鸿蒙已经适配完成？在以后的业务中是否都可以使用鸿蒙技术了？	1
控股股东变更快一年了，公司是否有考虑更改名称？	请问贵司的实际控制人是谁？主营哪些业务？	1
控股股东变更快一年了，公司是否有考虑更改名称？	贵公司第一大股东主营业务是哪些？？？	1
控股股东变更快一年了，公司是否有考虑更改名称？	既然公司和恒大的恒弛汽车没有实质性业务关系。还请公司发亇公告澄清一下。	1
控股股东变更快一年了，公司是否有考虑更改名称？	请问公司的子公司长春众鼎科技有限公司，主营业务是什么？公司控股比例多少？	1
控股股东变更快一年了，公司是否有考虑更改名称？	请问贵司子公司顺德医疗具体有什么业务？	1
控股股东变更快一年了，公司是否有考虑更改名称？	西藏映邦实业发展有限公司是公司大股东，与公司在业务上的关联是什么？	1
控股股东变更快一年了，公司是否有考虑更改名称？	请问贵司参股企业长光卫星主营业务是什么	1
控股股东变更快一年了，公司是否有考虑更改名称？	目前贵公司的名称已经不能反应公司的主营业务和未来的发展方向，建议公司考虑改名，如“天润新科”。	1
公司是否有草甘膦相关产品？？	请问公司是否注意到市场上的钠电池技术其中要用到的一个原料就是“普鲁士蓝”？公司旗下子公司有这方面的产能，是否会积极跟踪市场相关应用动向？	1
公司是否有草甘膦相关产品？？	请问公司主营产品是否涵盖氯化苄和有机硅？氯化苄大幅涨价是否会提升公司产品毛利率？	1
公司是否有草甘膦相关产品？？	公司的新业务板块的 锂离子电池正极材料业务目前的情况如何？ 是否有产品，上市后的同业竞争对手有哪些？	1
公司是否有草甘膦相关产品？？	硫酸铵价格快速上涨，请问公司是否有相关产品？年产量如何？	1
公司是否有草甘膦相关产品？？	公司子公司辽宁蓝恩环保科技有限公司生产的产品是否可应用于碳中和领域？有吸附二氧化碳排放的作用？	1
公司是否有草甘膦相关产品？？	请问公司有氢氟酸产品吗？与公司电解液、电容业务是否有关联？	1
公司是否有草甘膦相关产品？？	请问公司的硅化工，磷化工产品都应用与那些下游行业？磷化工产品是否可以成为磷酸铁锂电池原材料？	1
董秘你好，公司的大消费乳业产品已经初步形成，销售额也不断增长，但是乳业的利润不高，竞争激烈，而且有伊利和蒙牛国内巨头，市场占有率提升艰难，不如公司收购白酒类企业来做大做强，白酒是中国的文化，是消费类的快速消费品，真正的大消费品，希望公司能考虑一下。	董秘好，公司坐拥那么好的资源和区位优势，为何单纯为贝泰妮、强生这些公司代工？为何不打造自己的明星产品和品牌？既然公司在创业板上市了，募集了大量的资金，公司就应该站在全球化的高度，具有更远的战略眼光，着眼打造全球顶级的化妆品品牌，只有这样才能做大做强。	1
董秘你好，公司的大消费乳业产品已经初步形成，销售额也不断增长，但是乳业的利润不高，竞争激烈，而且有伊利和蒙牛国内巨头，市场占有率提升艰难，不如公司收购白酒类企业来做大做强，白酒是中国的文化，是消费类的快速消费品，真正的大消费品，希望公司能考虑一下。	强烈要求公司尽早推出植物蛋白肉产品，不要老停留在概念上。公司的市场表现实在太差，远远落后于大盘和行业指数，公司今年业绩也不及同行业公司，公司应该发愤图强  回报股东	1
董秘你好，公司的大消费乳业产品已经初步形成，销售额也不断增长，但是乳业的利润不高，竞争激烈，而且有伊利和蒙牛国内巨头，市场占有率提升艰难，不如公司收购白酒类企业来做大做强，白酒是中国的文化，是消费类的快速消费品，真正的大消费品，希望公司能考虑一下。	公司除了代理茅台酒集团公司的产品以快速切入国内电商市场外，是否有计划并购茅台镇酱香白酒资产，以打造自己的产销一体化自主电商白酒品牌？	1
董秘你好，公司的大消费乳业产品已经初步形成，销售额也不断增长，但是乳业的利润不高，竞争激烈，而且有伊利和蒙牛国内巨头，市场占有率提升艰难，不如公司收购白酒类企业来做大做强，白酒是中国的文化，是消费类的快速消费品，真正的大消费品，希望公司能考虑一下。	请问，公司原料涨价这么多，公司相应产品提价了吗？有信心今年效益和去年持平吗？	1
董秘你好，公司的大消费乳业产品已经初步形成，销售额也不断增长，但是乳业的利润不高，竞争激烈，而且有伊利和蒙牛国内巨头，市场占有率提升艰难，不如公司收购白酒类企业来做大做强，白酒是中国的文化，是消费类的快速消费品，真正的大消费品，希望公司能考虑一下。	董秘，你好，公司中报显示普通聚脂簿膜的销售占比在下降，光学产品的占比在提高，公司的利润结构也出现明显改善，公司后期是否会降低普通聚脂簿膜的销售占比，从而提高附加值高产品的规模，另外，公司国内主要竞争对手有哪些，公司在研发方面主要投入哪些了资源保证公司的龙头地位？	1
董秘你好，公司的大消费乳业产品已经初步形成，销售额也不断增长，但是乳业的利润不高，竞争激烈，而且有伊利和蒙牛国内巨头，市场占有率提升艰难，不如公司收购白酒类企业来做大做强，白酒是中国的文化，是消费类的快速消费品，真正的大消费品，希望公司能考虑一下。	董秘您好，贵公司上游的原材料属于周期性产品，你们有考虑过在上游低迷的时候收购一家规模较大的龙头企业，以稳定公司原材料的供应，同时降低成本？	1
董秘你好，公司的大消费乳业产品已经初步形成，销售额也不断增长，但是乳业的利润不高，竞争激烈，而且有伊利和蒙牛国内巨头，市场占有率提升艰难，不如公司收购白酒类企业来做大做强，白酒是中国的文化，是消费类的快速消费品，真正的大消费品，希望公司能考虑一下。	公司产品结构与前几年发生了什么改变，市场上是不是没有意识到公司产品结构的改变，还以为公司是周期性行业，请问公司目标能超过曾经的康得新吗？	1
你好！请问下贵公司股东有多少人？	尊敬的董秘你好！       请问贵公司最新的股东人数是多少？谢谢	1
你好！请问下贵公司股东有多少人？	你好请问一下现在股东人数是多少	1
你好！请问下贵公司股东有多少人？	尊敬的董秘您好！请问咱公司最新的股东人数是多少啊？谢谢了。	1
你好！请问下贵公司股东有多少人？	尊敬的董秘，你好！请问下贵公司截止11月份，股东有多少人？	1
你好！请问下贵公司股东有多少人？	董秘您好，请问公司最新的股东人数是多少，非常感谢！	1
你好！请问下贵公司股东有多少人？	请问下贵公司股东人数是多少？	1
你好！请问下贵公司股东有多少人？	董秘您好，请问现在的股东人数是多少？谢谢！	1
尊敬的董秘你好！股权转让已先后获得华中科大和财政部批准对吧？教育部那边已经报批多久了？预计何时可得到批复结果？谢谢	董秘，请问股权转让合同批复财政部那边进展如何？	1
尊敬的董秘你好！股权转让已先后获得华中科大和财政部批准对吧？教育部那边已经报批多久了？预计何时可得到批复结果？谢谢	你好，请问公司什么时候能发布股权转让进展公告？同比较华工科技，公司发布公告难在哪里？	1
尊敬的董秘你好！股权转让已先后获得华中科大和财政部批准对吧？教育部那边已经报批多久了？预计何时可得到批复结果？谢谢	国家一直提倡放管服！提升工作效率！为什么贵司的股权转让审批都快两个月了还没任何消息？到底是先有征集目标再审批还是先审批再征集目标？	1
尊敬的董秘你好！股权转让已先后获得华中科大和财政部批准对吧？教育部那边已经报批多久了？预计何时可得到批复结果？谢谢	请问,贵公司股权转让事宜推进到哪里一步了,预计何时落地完成。	1
尊敬的董秘你好！股权转让已先后获得华中科大和财政部批准对吧？教育部那边已经报批多久了？预计何时可得到批复结果？谢谢	董秘，股权转让进展如何，应该进行进度披露，众散户很关心。	1
尊敬的董秘你好！股权转让已先后获得华中科大和财政部批准对吧？教育部那边已经报批多久了？预计何时可得到批复结果？谢谢	董秘，请问股权转让合同批复进展如何了？	1
尊敬的董秘你好！股权转让已先后获得华中科大和财政部批准对吧？教育部那边已经报批多久了？预计何时可得到批复结果？谢谢	董秘，你好！想问几个问题：1、华发实体与两股东股份协议转让己完成，请问转让价真是45元/股？三方有无关于实际转让价格的补充协议？2、米兰公司生产经营情况如何？3、定增项目进展是否符合预期？4、华发实体成控股股东后，对公司发展有何新的考虑？谢谢！	1
你好，锂电池包装到底有订单没有？	董秘您好。贵公司光刻胶项目进展情况如何？是否有投入量产？请回复。有就有，没有就没有，不要不回复。谢谢	1
你好，锂电池包装到底有订单没有？	你好！赞宇最近订单饱满吗？是否有新产能增加。谢谢	1
你好，锂电池包装到底有订单没有？	公司氢气瓶有订单吗现在	1
你好，锂电池包装到底有订单没有？	公司和威马的电池订单谈的怎么样了，及时公告啊。谢谢	1
你好，锂电池包装到底有订单没有？	你好董秘，贵公司订单情况现在怎么样了，排产到几月份了。	1
你好，锂电池包装到底有订单没有？	你好，针对最新的铝电池，公司是否有相关技术储备？	1
你好，锂电池包装到底有订单没有？	您好！贵公司有没有研发生产燃料电池的规划？谢谢！	1
GLP-1ra的推广应用对贵司有什么影响？贵司是否有这方面的技术储备？	公司是否有计划开展新的载体技术研究?避免单一载体技术带来的风险。未雨绸缪	1
GLP-1ra的推广应用对贵司有什么影响？贵司是否有这方面的技术储备？	董秘您好！想请问公司目前ADC候选药物研究进展情况如何，是否是潜在BIC，明年能否申请临床？另外，全球热门靶向ROR1的ADC药物，公司是否有研究计划？谢谢！	1
GLP-1ra的推广应用对贵司有什么影响？贵司是否有这方面的技术储备？	莱茵有没有天然尼古丁提取的技术准备与相关专利？有没有进入天然尼古丁提取行业的规划？	1
GLP-1ra的推广应用对贵司有什么影响？贵司是否有这方面的技术储备？	请问贵公司在先进封装3D封测有技术储备吗？	1
GLP-1ra的推广应用对贵司有什么影响？贵司是否有这方面的技术储备？	请问贵公司是否有研发阿柏西普的计划？到哪个阶段了？	1
GLP-1ra的推广应用对贵司有什么影响？贵司是否有这方面的技术储备？	请问安苏萌水针有没有特发性矮小适应症？或者公司有没有相关拓展适应症的规划，进行到哪一步了？在公司官网上为什么查不到公司生长激素相关产品信息介绍？请公司重视官网规范化建设，补充优化相关信息	0
GLP-1ra的推广应用对贵司有什么影响？贵司是否有这方面的技术储备？	浙江赛特灵悦灵胶目前生产状况如何？招标推广进度如何？营销网络布局是否有进展？	0
贵司11月奠基的智能穿戴项目目前投产率如何？董秘提到股价反应公司长期价值，贵司股东清仓性减持，大股东无机构投资者，对于目前的股价，董秘是否觉得反应了公司价值？	公司多次回复属于新能源汽车供应商，在新能源产业集体大涨的情况下，公司股价不断下跌，请公布公司新能源汽车产业2020年销售比例和金额，公司是否一直回复欺骗股民。	1
贵司11月奠基的智能穿戴项目目前投产率如何？董秘提到股价反应公司长期价值，贵司股东清仓性减持，大股东无机构投资者，对于目前的股价，董秘是否觉得反应了公司价值？	请问公司目前产能利用率为多少，在手订单和新增订单为多少？对于公司明年的销售目标有大致预期吗，是否考虑进行股权激励？大宗商品的上涨是否有利于公司存货价值的增加？	0
贵司11月奠基的智能穿戴项目目前投产率如何？董秘提到股价反应公司长期价值，贵司股东清仓性减持，大股东无机构投资者，对于目前的股价，董秘是否觉得反应了公司价值？	你好，贵公司作为锂电池结构件供应商，请问除向比亚迪，宁德时代供货外，和其他哪些单位还有合作？公司当前产销量是否一致，当前是否存在订单羁押。公司一季度营业收入几乎是去年整年的一半，中报预报什么时候公布？	0
贵司11月奠基的智能穿戴项目目前投产率如何？董秘提到股价反应公司长期价值，贵司股东清仓性减持，大股东无机构投资者，对于目前的股价，董秘是否觉得反应了公司价值？	董秘先生，有研报称公司为丰田新能源供应商，且获得大量订单，再确认一下，除丰田外，公司还向那些车企供货？	0
贵司11月奠基的智能穿戴项目目前投产率如何？董秘提到股价反应公司长期价值，贵司股东清仓性减持，大股东无机构投资者，对于目前的股价，董秘是否觉得反应了公司价值？	董秘你好，公司顺利接下丰田，大众等新能源车系订单，且中报超预期，公司是否有继续拓宽经营范围的计划？	0
贵司11月奠基的智能穿戴项目目前投产率如何？董秘提到股价反应公司长期价值，贵司股东清仓性减持，大股东无机构投资者，对于目前的股价，董秘是否觉得反应了公司价值？	贵司股价连跌9月，是否存在经营上的问题未与告知，获得订单是否减少？关于定增为何迟迟不落地，是否可能终止定增？	0
贵司11月奠基的智能穿戴项目目前投产率如何？董秘提到股价反应公司长期价值，贵司股东清仓性减持，大股东无机构投资者，对于目前的股价，董秘是否觉得反应了公司价值？	看了调研报告，贵公司明年产能翻倍，同业公司似乎也在增加产能，今年抢装潮过去后，是否导致产能过剩。公司如何看待明年的风电市场？	0
贵司11月奠基的智能穿戴项目目前投产率如何？董秘提到股价反应公司长期价值，贵司股东清仓性减持，大股东无机构投资者，对于目前的股价，董秘是否觉得反应了公司价值？	董秘您好，据媒体报道新聚力已经是LG新能源的优质供应商，请问新聚力目前是否有登录科创板的计划？	0
董秘你好，能不能告知一下公司在建的几个项目建设进度到了百分之多少？	董秘，您好！麻烦介绍一下公司在建项目进展情况，如，何时完工投产？产量变化情况等。谢谢	1
董秘你好，能不能告知一下公司在建的几个项目建设进度到了百分之多少？	亲爱的董秘您好，请问贵公司安庆oled项目进展如何	1
董秘你好，能不能告知一下公司在建的几个项目建设进度到了百分之多少？	董秘你好，贵公司Arf光刻胶的研发进度是什么情况了？	1
董秘你好，能不能告知一下公司在建的几个项目建设进度到了百分之多少？	年末了，请介绍一下公司各个项目进展情况，谢谢！	1
董秘你好，能不能告知一下公司在建的几个项目建设进度到了百分之多少？	董秘你好！请问公司广安项目进展情况如何？什么时候一期可以投产？	1
董秘你好，能不能告知一下公司在建的几个项目建设进度到了百分之多少？	董秘你好！请问公司目前有多少在建项目和规划项目，产能分别多大？预计什么时候投产？	1
董秘你好，能不能告知一下公司在建的几个项目建设进度到了百分之多少？	董秘你好，请问公司固雅木项目进展到什么地步？有没有新进展	1
公司有能力开发适应华为鸿蒙系统的产品和解决方案吗？多久能开发出来？	请问公司有没有产品能够适配华为矿鸿的应用？请举利说明下呢？	1
公司有能力开发适应华为鸿蒙系统的产品和解决方案吗？多久能开发出来？	请问公司超高清视频模块是否有落地量产产品？	1
公司有能力开发适应华为鸿蒙系统的产品和解决方案吗？多久能开发出来？	公司有哪些产品与华为适配鸿蒙？	1
公司有能力开发适应华为鸿蒙系统的产品和解决方案吗？多久能开发出来？	公司联合华为开发的重磅产品是否是Meta Gis，公司预计何时能完成开发，开新闻发布会？	1
公司有能力开发适应华为鸿蒙系统的产品和解决方案吗？多久能开发出来？	公司会深化和华为的合作关系吗？公司推出的产品目前可以实现国产替代了吗？公司在虚拟现实领域的布局会继续吗？	1
公司有能力开发适应华为鸿蒙系统的产品和解决方案吗？多久能开发出来？	为何公司的芯片业务现在还不能量产?	1
公司有能力开发适应华为鸿蒙系统的产品和解决方案吗？多久能开发出来？	公司和华为的合作情况怎么样？有没有共同开发产品？比如无人驾驶，芯片等？	1
公司大股东减持半年，时间到期后又开始减持，投资者都很愤怒，现在早已跌破发行价，由于当初承诺，跌破发行价后就不再减持，公司大股东是否能公告，由于现在的状况，不适合再减持，终止减持行为。公司的老总为了维护股价，是否协调相关股东，不再进持减持。	近几年，大股东持股比例下降了30%，按照总股本11.72亿，减持均价8元测算，大股东累计减持金额28亿元，已远超需支付给BBHI的余款26亿元。请大股东之后再减持时，不要再以归还债务为理由，这个理由站不住脚了。请大股东尊重投资者诉求，确保信息披露及时准确。	1
公司大股东减持半年，时间到期后又开始减持，投资者都很愤怒，现在早已跌破发行价，由于当初承诺，跌破发行价后就不再减持，公司大股东是否能公告，由于现在的状况，不适合再减持，终止减持行为。公司的老总为了维护股价，是否协调相关股东，不再进持减持。	公司大股东罗眀在4月26日至29日通过竞价交易减持了1%的股份，根据减持规定和半年报披露时间，请问罗明通过竟价交易另外可的减持1%的股份,是否在半年报披露前不能减持？谢谢！	1
公司大股东减持半年，时间到期后又开始减持，投资者都很愤怒，现在早已跌破发行价，由于当初承诺，跌破发行价后就不再减持，公司大股东是否能公告，由于现在的状况，不适合再减持，终止减持行为。公司的老总为了维护股价，是否协调相关股东，不再进持减持。	公司在11月5日披露了预减持公告，有表述“采用大宗交易的减持是自公告之日后的 90 个自然日内”而昨晚又公告：该股东已于2020年10 月19日-10月21日通过大宗交易减持公司股份128.5万股。这显然与之前公告严重不符，11月5日已公告且IPO时也做过关于减持的承诺，为何又不严格执行？更严重的是11月5日预披露时该股东就已经完成了大宗交易减持！这样操作是否违规？是否有损中小股东权益？请公司解释	1
公司大股东减持半年，时间到期后又开始减持，投资者都很愤怒，现在早已跌破发行价，由于当初承诺，跌破发行价后就不再减持，公司大股东是否能公告，由于现在的状况，不适合再减持，终止减持行为。公司的老总为了维护股价，是否协调相关股东，不再进持减持。	董秘您好！上海寰信公司在2020年12月25日通过集中竞价减持392.3万股，12月31日寰信持股余量为1643.3万股。但是截止2021年3月31日，寰信持股余量543.3万股。那么有两个问题咨询一下：1、寰信在2021年一季度减持的1100万股，作为特定股东减持，减持前后都没有公告，是否合规？2、寰信一季度减持的1100万股，根据寰信三名自然人股东的承诺，是否均属于违规减持？	1
公司大股东减持半年，时间到期后又开始减持，投资者都很愤怒，现在早已跌破发行价，由于当初承诺，跌破发行价后就不再减持，公司大股东是否能公告，由于现在的状况，不适合再减持，终止减持行为。公司的老总为了维护股价，是否协调相关股东，不再进持减持。	请问董秘，据公开信息，您于2015年以9元多价格增持了公司股票10万股，后经两次减持，目前还余下7.7万股，请问是否属实？ 依您增减持的价格及股数计算，目前手里持有的七万多股，持有的成本大概是8.7元，请问目前公司股价不足4元，为何您及公司其他高管都没有增持的意愿，请问原因是什么?	1
公司大股东减持半年，时间到期后又开始减持，投资者都很愤怒，现在早已跌破发行价，由于当初承诺，跌破发行价后就不再减持，公司大股东是否能公告，由于现在的状况，不适合再减持，终止减持行为。公司的老总为了维护股价，是否协调相关股东，不再进持减持。	我想问一下，五位高管同时宣布减持，是否是先一起商量过？是否违反《证券法》？减持后资金用向？	1
公司大股东减持半年，时间到期后又开始减持，投资者都很愤怒，现在早已跌破发行价，由于当初承诺，跌破发行价后就不再减持，公司大股东是否能公告，由于现在的状况，不适合再减持，终止减持行为。公司的老总为了维护股价，是否协调相关股东，不再进持减持。	比照12月31日120家机构持股，到3月31日只有12家，能否说明机构大范围撤离贵公司的原因是什么？	1
公司大股东减持半年，时间到期后又开始减持，投资者都很愤怒，现在早已跌破发行价，由于当初承诺，跌破发行价后就不再减持，公司大股东是否能公告，由于现在的状况，不适合再减持，终止减持行为。公司的老总为了维护股价，是否协调相关股东，不再进持减持。	董秘您好，烦请公司发布股东减持最新情况，9月7日至11日股东是否有减持，减持和增发严重影响公司股价，迟则生变，为保护广大投资者，还请公司尽快完成。	1
董秘你好，贵公司有无MCU芯片领域相关业务或计划?	董秘,你好!请问贵司近期有没有其他业务发展方向的规划?	1
董秘你好，贵公司有无MCU芯片领域相关业务或计划?	董秘你好，请问贵公司涉及军工业务吗	1
董秘你好，贵公司有无MCU芯片领域相关业务或计划?	公司董秘你您好！能否简单介绍一下公司有关“新能源汽车”业务？谢谢！	1
董秘你好，贵公司有无MCU芯片领域相关业务或计划?	董秘您好，公司有储能和氢能方面的产品或者发展方向么？	1
董秘你好，贵公司有无MCU芯片领域相关业务或计划?	董秘你好，公司是否有彩票方面相关业务。	1
董秘你好，贵公司有无MCU芯片领域相关业务或计划?	你好，请介绍一下公司LED芯片业务，谢谢	1
董秘你好，贵公司有无MCU芯片领域相关业务或计划?	董秘您好，请问公司投资的芯片业务现在进展如何？	1
股东户数增加了4倍？	请问，截止10问20日股东户数是多少？	1
股东户数增加了4倍？	确认股东户数是8万多户？	1
股东户数增加了4倍？	请问截止6月10日的股东户数？	1
股东户数增加了4倍？	请问六月目前股东户数具体数字	1
股东户数增加了4倍？	请问截止五月底的股东户数是多少	1
股东户数增加了4倍？	请问截止9月20日，公司的股东户数多少？	1
股东户数增加了4倍？	今天股东户数多少？	1
董秘好，请问截至5月31日咱们公司的股东户数是多少？谢谢。	董秘好，请问截至8月20日，咱们公司的股东户数是多少？谢谢！	1
董秘好，请问截至5月31日咱们公司的股东户数是多少？谢谢。	董秘好，请问截至7月10日，咱们公司的股东户数是多少？谢谢！	1
董秘好，请问截至5月31日咱们公司的股东户数是多少？谢谢。	董秘好！请问截止2月末公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘好，请问截至5月31日咱们公司的股东户数是多少？谢谢。	董秘好！截止到上月底公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘好，请问截至5月31日咱们公司的股东户数是多少？谢谢。	董秘好！请教截止到3月19日公司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘好，请问截至5月31日咱们公司的股东户数是多少？谢谢。	董秘好，请问截止到7月20日，贵公司的股东户数是多少？感谢！	1
董秘好，请问截至5月31日咱们公司的股东户数是多少？谢谢。	董秘好！请教截止到2月20日公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问北方稀土21年分离产能的指标是多少？公司每年是否有足够的精矿可供分离？目前分离产能利用率是多少？谢谢	请问盛和目前分离稀土精矿的处理能力有多少？分离设备的产能利用率有多少？谢谢	1
请问北方稀土21年分离产能的指标是多少？公司每年是否有足够的精矿可供分离？目前分离产能利用率是多少？谢谢	您好，我有几个关于贵公司产能的问题想咨询。 一、据相关资料报道，贵公司目前具备15000吨/年的分离产能，而四川矿对应有1300吨氧化物，MP对应6200吨，独居石对应1200吨，合计氧化物才8700吨，这样看公司的分离产能过剩，为何还要将大部分采购于MP的精矿卖给其他公司，为何不自行分离？ 谢谢	1
请问北方稀土21年分离产能的指标是多少？公司每年是否有足够的精矿可供分离？目前分离产能利用率是多少？谢谢	你好。还是关于产能的问题 二、贵公司稀有金属制备环节的产能是多少？相对于氧化物而言，金属环节的产能是不足还是过剩？如果过剩，出售的MP精矿有友商分离后，是否采购回来再自行制备稀土金属？ 三、分离环节毛利率高还是金属制备环节毛利率高？两者分别是多少？ 四、贵公司目前的发展瓶颈是矿源端不足还是冶炼分离产能不足？还是金属制备环节产能制约？ 谢谢	1
请问北方稀土21年分离产能的指标是多少？公司每年是否有足够的精矿可供分离？目前分离产能利用率是多少？谢谢	你好，公司2019、2020年的镍粉原粉产能利用率约为44%、61%，请问公司21年镍粉的产能利用率是多少？或者是否有较大提高？	1
请问北方稀土21年分离产能的指标是多少？公司每年是否有足够的精矿可供分离？目前分离产能利用率是多少？谢谢	请问：1.现有在产矿山折合年化产能：自产锌矿含锌多少吨？自产锡及锡深加工产品含锡多少吨？自产铜产品含铜多少吨？2.在建产能含锌金属年化产能多少吨？在建产能是否含锡及铜？何时能够投产？	1
请问北方稀土21年分离产能的指标是多少？公司每年是否有足够的精矿可供分离？目前分离产能利用率是多少？谢谢	请问贵公司20年底已经达产的电解铜、电解钴、钴粉、氢氧化钴等产能各是多少？如有其他产品，也请提供产能？各产品的生产利用率怎么样？产品订单已经排到什么时候？价格调价周期一般多久？	1
请问北方稀土21年分离产能的指标是多少？公司每年是否有足够的精矿可供分离？目前分离产能利用率是多少？谢谢	董秘你好！北方稀土拥有的分离稀土精矿的产能是多少？分离镨钕氧化物的产能是多少？具体是哪几家子公司再做这个分离，18万吨精矿如果市场没问题，可以当年分离完成吗？和非全资公司间交易的价格是怎么确定的？	1
公司深耕精麻产品线多年，请问，有几个精麻产品批文，有几个是可以正常生产的？销售额有多少，利润有多少？	请问安诺维他成都公司 的产品进入医保了吗？每个产品产能分别是多少？出口的话毛利率能达到多少？	1
公司深耕精麻产品线多年，请问，有几个精麻产品批文，有几个是可以正常生产的？销售额有多少，利润有多少？	请问，公司有多少个国内独家产品，其销售收入占比多少，利润贡献占比多少？	1
公司深耕精麻产品线多年，请问，有几个精麻产品批文，有几个是可以正常生产的？销售额有多少，利润有多少？	贵公司是否生产布地奈德的中间体或者原料？有的话有那几样产品？市场份额有多少？	1
公司深耕精麻产品线多年，请问，有几个精麻产品批文，有几个是可以正常生产的？销售额有多少，利润有多少？	董秘您好！公司医美产品在19年年报一语带过，20年中报也没有介绍，公司网站也没有。我想请问，现在公司医美产品包括哪些门类和品牌？主要由哪个公司在进行运营？天猫是直营还是代理，店名叫什么？这方面有哪些对外合作？日本医美业发达，可否有公司未来发展的标杆公司？	1
公司深耕精麻产品线多年，请问，有几个精麻产品批文，有几个是可以正常生产的？销售额有多少，利润有多少？	右雷佐生作为公司的独家产品，目前的销售额是多少？是否会通过一致性评价？	1
公司深耕精麻产品线多年，请问，有几个精麻产品批文，有几个是可以正常生产的？销售额有多少，利润有多少？	您好，董秘，请问公司主要的利润来自哪些产品？NMN产品占公司利润的比例大概是多少？假如国内禁止nmn销售的话对公司业绩的影响如何？另外，想了解一下，公司有没有推动国内nmn生产许可的计划？去年与天猫共同推进nmn标准化相关的项目进展如何？	1
公司深耕精麻产品线多年，请问，有几个精麻产品批文，有几个是可以正常生产的？销售额有多少，利润有多少？	咱公司产品目前国内市场规模有多大？咱公司占多少份额？为啥毛利显著低于北陆药业是因为薄利多销吗？	1
请董秘公布截止6月10日股东户数！！	贵司截止8月17日股东户数多少？	1
请董秘公布截止6月10日股东户数！！	请问截止到8月31日，公司最新股东户数为多少？	1
请董秘公布截止6月10日股东户数！！	请问：截至2021年1月28日公司的股东户数？谢谢！	1
请董秘公布截止6月10日股东户数！！	请问截止9月20号公司股东户数。	1
请董秘公布截止6月10日股东户数！！	请问公司截止今日股东户数多少？	1
请董秘公布截止6月10日股东户数！！	请问，截至2021年7月20日，贵公司股东户数是多少？	1
请董秘公布截止6月10日股东户数！！	贵司截止11月19日股东户数是多少？	1
董秘你好!请问飞利信主营业务核心最挣钱的到底是什么	你好，我想问一下公司的前3主营业务是什么？分别占比多少？目前有什么国家政策利好公司主营业务？	1
董秘你好!请问飞利信主营业务核心最挣钱的到底是什么	您好董秘，公司主要从事什么领域产品？	1
董秘你好!请问飞利信主营业务核心最挣钱的到底是什么	问下现在公司主营业务都有啥，业绩突出的是哪个	1
董秘你好!请问飞利信主营业务核心最挣钱的到底是什么	你好：请问咱们公司涉及到的智能交通业务是什么内容？	1
董秘你好!请问飞利信主营业务核心最挣钱的到底是什么	董秘你好，国家现在大力发展工业母机，请问公司在这块有哪些优势和布局	1
董秘你好!请问飞利信主营业务核心最挣钱的到底是什么	董秘您好：请问竞业达公司在主营业务方面有哪几个竞争对手。谢谢！	1
董秘你好!请问飞利信主营业务核心最挣钱的到底是什么	董秘，您好！请问公司车联网业务的竞争优势是什么？目前车联网的市场占有率是多少？谢谢！	1
贵公司的产品和市值多年稳如泰山，贵公司有什么具体的办法和措施解决上述问题呢     时代在变，元气森林  钟旭高等异军突起，娃哈哈的落寞，这与时代和消费群体的变化有很大关系	现在产品异军突起太快，例如盐品铺子  三只松鼠等，所以贵公司产品结构该调整了，要不这有点脱节了，贵公司如何面对老牌厂家的竞争和新品牌的突然崛起	1
贵公司的产品和市值多年稳如泰山，贵公司有什么具体的办法和措施解决上述问题呢     时代在变，元气森林  钟旭高等异军突起，娃哈哈的落寞，这与时代和消费群体的变化有很大关系	公司有超强市场运作能力和产品开发前瞻性。目前只差产品包装不能成为男性和运动休闲以及方便携带的了。当然产品线也一定要扩张到儿童和运动功能饮品市场。公司合适时机再推出凉茶类代酒饮料就更好了。公司一定会重新崛起，公司要把毛利率提升摆在第一位，强占热门新产品赛道也尤为重要。	1
贵公司的产品和市值多年稳如泰山，贵公司有什么具体的办法和措施解决上述问题呢     时代在变，元气森林  钟旭高等异军突起，娃哈哈的落寞，这与时代和消费群体的变化有很大关系	尊敬的董秘,您好,贵公司白酒业务发展的非常不错,牛栏山品牌已经人人皆知,为何公司不改名牛栏山?是否公司有分拆上市计划,所以一直没有改名?我非常认同牛栏山的营销模式,也清楚的知道,中国市场,低端消费远远大于高端消费,低端品牌一旦爆发,营业额远超高端品牌。公司领导应该从投资者角度出发,大家共赢。最近股价受猪肉影响,非常低迷,因为很多人不知道公司有牛栏山白酒。	1
贵公司的产品和市值多年稳如泰山，贵公司有什么具体的办法和措施解决上述问题呢     时代在变，元气森林  钟旭高等异军突起，娃哈哈的落寞，这与时代和消费群体的变化有很大关系	由于外卖业务的发展，一定程度上对公司主营产品产生了不利影响，市面上近年来有看到王老吉的线下凉茶创新店，售卖现做新式凉茶，公司是否考虑利用自身产品的市场认识度介入此类业务？	1
贵公司的产品和市值多年稳如泰山，贵公司有什么具体的办法和措施解决上述问题呢     时代在变，元气森林  钟旭高等异军突起，娃哈哈的落寞，这与时代和消费群体的变化有很大关系	请问公司的产品，液态豆奶，矿泉水，油等等，为何不见透过各种媒体渠道争取曝光？公司产品质量不错，可惜00后很少有知道维维品牌的。我在苏州，目前买公司产品，除了只能网上买，线下实体店如华润，盒马等等根本看不到维维产品，公司要如何改变在销售渠道上的困境？目前消费市场后起之秀不少，个个股价高大上，贵司曾是家喻户晓的品牌，如今，股价反应一切。另外，维维是否存在未发利空，为何股价连续三日重跌？跌幅接近21%？	1
贵公司的产品和市值多年稳如泰山，贵公司有什么具体的办法和措施解决上述问题呢     时代在变，元气森林  钟旭高等异军突起，娃哈哈的落寞，这与时代和消费群体的变化有很大关系	公司的市场运作能力和开发产品决心不输给蒙派的伊利和蒙牛，也不输给杭派农夫山泉与哇哈哈，与华南的达利园及东鹏比，也不差。但是公司产品围绕吸管装奶茶展开就与主流市场不吻合。尤其是男性，儿童及健康成人市场不对路。建议公司全面制定千亿市值目标，拓宽产品线与改进主流包装。	1
贵公司的产品和市值多年稳如泰山，贵公司有什么具体的办法和措施解决上述问题呢     时代在变，元气森林  钟旭高等异军突起，娃哈哈的落寞，这与时代和消费群体的变化有很大关系	看近期拼多多奶茶类销量前20，公司产品都在前排，而且20席占了13席。可见公司产品品牌号召力在三四线城市之强大。但也说明香飘飘在一线城市认可度不够。如何升级定位品牌在一线市场的影响力并渗透直到全面占领。这就有赖于香飘飘全新的形象设计，全新产品设计，全面占领运动补水和运动能量市场、健康营养市场这些才是一线市场所需。	1
请问截止7月28号股东人数？谢谢！	请问截止11月30日的股东人数，谢谢。	1
请问截止7月28号股东人数？谢谢！	请问贵司截止到3月19号的股东人数为多少？谢谢！	1
请问截止7月28号股东人数？谢谢！	您好，请问截止8月31日股东人数多少？	1
请问截止7月28号股东人数？谢谢！	请问截止到8月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止7月28号股东人数？谢谢！	您好！请问截至6月20号，公司股东人数是多少？谢谢	1
请问截止7月28号股东人数？谢谢！	你好！请问截至6月10号，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止7月28号股东人数？谢谢！	请问截止到9月10日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢!!	董秘你好，请问截止6月20日，公司股东人数是多少？谢谢你	1
董秘你好，请问截止5月31日，公司股东人数是多少？谢谢!!	董秘你好，请问截止5月30日，公司股东人数是多少？谢谢你	1
您好！请问请问子公司安微晨光材料项目进展情况如何？谢谢！	董秘您好，想请问一下贵司的硅碳负极材料研发进展如何？是否已经开始投产？谢谢！	1
您好！请问请问子公司安微晨光材料项目进展情况如何？谢谢！	你好，请问公司石墨负极材料项目目前进展如何？	1
您好！请问请问子公司安微晨光材料项目进展情况如何？谢谢！	尊敬的董秘，你好，请问公司年产60吨OLED电子材料建设项目进度如何？请回答，谢谢！	1
您好！请问请问子公司安微晨光材料项目进展情况如何？谢谢！	董秘你好！贵公司的光刻胶项目进展如何？	1
您好！请问请问子公司安微晨光材料项目进展情况如何？谢谢！	董秘您好！请问针状焦项目进展如何？谢谢！	1
您好！请问请问子公司安微晨光材料项目进展情况如何？谢谢！	请问公司光刻胶和OLED项目进展如何？请为广大股东明确	1
您好！请问请问子公司安微晨光材料项目进展情况如何？谢谢！	请问贵公司3d玻璃项目进展如何？	1
股价持续跌破市每股净资产 大股东有没有增持和回购股份	公司股价从去年原始股解禁之后开始一直不太理想,请问公司除了回购股份之外还有哪些措施来维护股价呢？是否存在公司的原始股股东大规模减持情况导致公司股价的持续低迷呢？	1
股价持续跌破市每股净资产 大股东有没有增持和回购股份	公司实际控制人持股比例12%都不到，控股股东低比例持股会造成公司市值长期低迷，公司股价长期低于每股净资产，正说明这个问题，同时也影响公司融资便利及做大做强。如果公司控股方不重视，很可能造成控制权丧失及面值退市风险。请公司董事会重视。谢谢	1
股价持续跌破市每股净资产 大股东有没有增持和回购股份	董秘，你好！最近万乘私募基金将持有的股份减持至5%以下，其再有买卖行为不必公告。舜通和舜建公司进入以来，镇海股份股权还是相对分散，需适当进行股权集中。而万乘私募其成本较高，并随时会减持，使得不少投资者不愿长期持有。目前公司股价已经创历史新低，我建议：舜通或舜建公司能否通过大宗交易整体接收万乘私募基金的股票？一是国资股权适当集中，增强控制权；二是万乘私募的存在导致其他长期投资者不愿买入。请认真考虑。	1
股价持续跌破市每股净资产 大股东有没有增持和回购股份	贵司董事长质押率过高接近50%，是否有和公司高层有一起减持计划？重复2018年年初一起减持的情景	1
股价持续跌破市每股净资产 大股东有没有增持和回购股份	作为贵公司四年来的小股民，从贵公司上市，到高管离职，到高管减持，包括现在的张总发债当天就全部清仓，某种角度说明了贵公司是否真的存在上市就为了套现的谣言？变相的损害了小股东利益，对于张总，是如何看待公司市值管理计划的，2021年公司有何发展计划，请董秘正面回答	1
股价持续跌破市每股净资产 大股东有没有增持和回购股份	为什么两大股东，相继低位大幅减持，原因何在，如果是个人资金或质押率需求，需要减持到多少？公司经营是否正常，有无暴雷风险？	1
股价持续跌破市每股净资产 大股东有没有增持和回购股份	公司本来增发就不理想，大股东这时候又清仓式减持，是对公司未来自己都不看好了吗？公司难道不应该先给大股东们树立信心，让大股东们优先增持自己的股票吗？他们都没信心开始大规模减持了，那我们中小散户又怎么会对公司有信心？	1
您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止5月20日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月30日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止7月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止6月10日股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问，贵公司截止7月20日股东人数是多少？谢谢！	您好，请问，贵公司截止5月30日股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司近期有扩大试剂原材料产能的计划或举措吗？	公司一季报“ 公司研发中心材料实验室开展的镜片材料研发项目进展顺利，预计不久将完成自产材料的开发工作。”请问，如果自产材料研发成功，能较大幅度提高公司毛利率吗？	1
请问公司近期有扩大试剂原材料产能的计划或举措吗？	请贵公司介绍一下华润入主以来经营情况，贵公司近期股票下行是否与和华润的业务合作未达预期有关？	1
请问公司近期有扩大试剂原材料产能的计划或举措吗？	尊敬的董秘，能否详细说明一下最近公司的手套新产能投产情况，以及公司入股的上游两家生产丁腈胶乳的公司的投产情况，谢谢！	1
请问公司近期有扩大试剂原材料产能的计划或举措吗？	公司未来在血制品上的发展规划是什么？	1
请问公司近期有扩大试剂原材料产能的计划或举措吗？	公司的股价连跌5年了，公司对此有何说明？四季度生产订单情况如何，公司利润有无利好公告？	1
请问公司近期有扩大试剂原材料产能的计划或举措吗？	请问贵公司目前产能如何，对未来有何布局。为何这么久没有任何消息。	1
请问公司近期有扩大试剂原材料产能的计划或举措吗？	请问2019年体外诊断试剂产能扩大项目什么时候可以投产？	1
请问下董秘，董事长最近连续减持，是公司经营有问题吗？？	您好董秘      请问公司最近是否有减持计划？	1
请问下董秘，董事长最近连续减持，是公司经营有问题吗？？	请问公司那么多股东清仓式减持是不是表示非常不看好公司的未来发展？	1
请问下董秘，董事长最近连续减持，是公司经营有问题吗？？	您好，最近公司除了原始股东大规模减持股票以外还有别的利空消息吗？谢谢	1
请问下董秘，董事长最近连续减持，是公司经营有问题吗？？	股票7连阴，能解释一下原因吗，如果管理层看好，为什么不增持？	1
请问下董秘，董事长最近连续减持，是公司经营有问题吗？？	贵公司股东减持，是对公司没信心了吗	1
请问下董秘，董事长最近连续减持，是公司经营有问题吗？？	董秘你好，请问一下截止到11月18日的股东人数，最近博腾调整较多，请问日常经营如何？谢谢	1
请问下董秘，董事长最近连续减持，是公司经营有问题吗？？	请问公司2月8日股东状况？？	1
请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到7月20日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到5月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到4月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到3月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到12月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到9月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
请问截止到6月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	请问截止到8月10日，公司的股东户数是多少？机构户数是多少？	1
您好！截至20210709与截至20210722公布的股东数均为20538，这是不是公布有误呢，这段时间公司并未停牌	你好，请贵司公布下截止2020年12月11日股东人数，由于贵公司一系列操作令投资者暂时性感到失望，无法做出正确而理性的判断，请贵司不要以“公司按要求定期披露股东数”为由而不予披露。谢谢	1
您好！截至20210709与截至20210722公布的股东数均为20538，这是不是公布有误呢，这段时间公司并未停牌	董秘您好，同一问题这是第二遍问您请问公司2020年12月30日止股东户数是多少？公司收购索尔斯股权交割日大概有多长时间？今年春节江苏很多公司春节不放假，咱们华西纺织厂春节期间有安排生产吗？谢谢问题。	1
您好！截至20210709与截至20210722公布的股东数均为20538，这是不是公布有误呢，这段时间公司并未停牌	请问截止2020年8月28日收盘，公司的股东户数是多少？敬请公司在查询到中央结算公司数据后能够及时回复，非常谢谢。	1
您好！截至20210709与截至20210722公布的股东数均为20538，这是不是公布有误呢，这段时间公司并未停牌	请问截至目前股东人数约为四万人的截止日期是哪一天？	1
您好！截至20210709与截至20210722公布的股东数均为20538，这是不是公布有误呢，这段时间公司并未停牌	董秘你好！请你看看你4月21日发布的一致行动人减持股份计划的预披露公告，居然前后表述的减持日期不一致。你是4月21日发布公告（落款日期），当然从4月21日这天算起。但是你公告后面下面居然又出现减持日期5月18日至8月18日。公告前后日期出现矛盾。请你解释一下！	1
您好！截至20210709与截至20210722公布的股东数均为20538，这是不是公布有误呢，这段时间公司并未停牌	董秘你好，请问截止到2021/1/20日，贵司的股东人数有多少？其中机构持股比例多少？谢谢您。	1
您好！截至20210709与截至20210722公布的股东数均为20538，这是不是公布有误呢，这段时间公司并未停牌	请问 董秘 截止到6月16日  公司的股东人数及机构数量，谢谢	1
据了解，贵公司参股的六度人和有医美业务，请问是否属实？可否详细介绍下都有哪些客户？	董秘你好，请问贵公司是否有涉及医美概念，公司的主要产品和那些上市公司有合作！	1
据了解，贵公司参股的六度人和有医美业务，请问是否属实？可否详细介绍下都有哪些客户？	公司有元宇宙相关业务吗？请如实回答。	1
据了解，贵公司参股的六度人和有医美业务，请问是否属实？可否详细介绍下都有哪些客户？	董秘你好：请问贵公司与Facebook有没有业务往来？如有，是什么业务？	1
据了解，贵公司参股的六度人和有医美业务，请问是否属实？可否详细介绍下都有哪些客户？	贵公司是否含有元宇宙方面业务	1
据了解，贵公司参股的六度人和有医美业务，请问是否属实？可否详细介绍下都有哪些客户？	请问贵公司与华为是否有业务往来？如果有，请问是什么方面的业务往来，谢谢。	1
据了解，贵公司参股的六度人和有医美业务，请问是否属实？可否详细介绍下都有哪些客户？	请问公司的4S店业务有何竞争优势？	1
据了解，贵公司参股的六度人和有医美业务，请问是否属实？可否详细介绍下都有哪些客户？	董秘：请问公司有没有开发玻尿酸类医美产品的经销代理，比如国内类似爱美客，华熙，鲁商发展等生产的玻尿酸美白保湿乳液等产品。	1
你好，请问公司江西二期工厂目前产能利用率如何？二期是不是和一期一样，主要定位汽车硬板？	请问公司的订单情况和产能利用率怎么样,除了封装方面还有规划新的产能吗? 公司的产能与深南电路比如何	1
你好，请问公司江西二期工厂目前产能利用率如何？二期是不是和一期一样，主要定位汽车硬板？	您好，请问公司现在产能是否充足，是否满负荷运转，使用率大概多少？	1
你好，请问公司江西二期工厂目前产能利用率如何？二期是不是和一期一样，主要定位汽车硬板？	董秘你好，公司扩产58万平方米的二期产能，主要用于高频高速pcb生产，请问二期的pcb主要是用于5G基站吗？5G基站带来的整个市场年pcb增量大概是多少？公司能拿到增量呢？	1
你好，请问公司江西二期工厂目前产能利用率如何？二期是不是和一期一样，主要定位汽车硬板？	看到公司制程能力可以做68层，是批量生产能力还是理论可能？公司国内客户开拓是否顺利？新增生产基地什么时候投产？利用率多少？	1
你好，请问公司江西二期工厂目前产能利用率如何？二期是不是和一期一样，主要定位汽车硬板？	董秘 好~公司近两年一直在扩大MLCC的产能，扩张显著；请问贵司MLCC的电容应用行业主要是哪些，对于新能源车规级MLCC产品是否布局并投产	1
你好，请问公司江西二期工厂目前产能利用率如何？二期是不是和一期一样，主要定位汽车硬板？	董秘，您好。请问公司今年订单如何，车间生产饱和度怎么样？公司PCB产品，汽车板块客户占比大吗？谢谢	1
你好，请问公司江西二期工厂目前产能利用率如何？二期是不是和一期一样，主要定位汽车硬板？	请详细介绍一下公司HDI板一期二期三期的设计产能和目前的投产进度，以及产品良率？目前公司排单情况如何？	1
公司有没有什么发展战略	公司有没有发展战略	1
公司有没有什么发展战略	公司有什么发展战略	1
公司有没有什么发展战略	请问公司有发展战略吗？	1
公司有没有什么发展战略	公司有什么新的发展战略？	1
公司有没有什么发展战略	贵公司对未来发展有信心吗，有什么发展规划	1
公司有没有什么发展战略	请问贵公司今年有哪些战略布局	1
公司有没有什么发展战略	请问贵公司未来对公司研发、营销有什么长远战略?	1
请问董秘贵公司有自己核心技术吗外资技术撤离贵公司就没有专利权了对吗谢谢	你好，公司有没有出口订单业务？？？	1
请问董秘贵公司有自己核心技术吗外资技术撤离贵公司就没有专利权了对吗谢谢	即将上市的中特特货是公司的客户吗？他们所说的和供应商合作研发是指贵公司吗？	0
请问董秘贵公司有自己核心技术吗外资技术撤离贵公司就没有专利权了对吗谢谢	董秘你好,一汽股权问题已经温和解决,公司有没有计划战略入股恒大汽车,做大做强郑州基地,建设广州基地,海南基地引进国际一流车企,比如丰田的氢车,比如保时捷国产化合作。做大做强,再创辉煌?	0
请问董秘贵公司有自己核心技术吗外资技术撤离贵公司就没有专利权了对吗谢谢	董秘，你好，最近比亚迪出口欧洲一直有订单，请问贵司今年欧洲及别的国家出口情况有没有增长？谢谢	0
请问董秘贵公司有自己核心技术吗外资技术撤离贵公司就没有专利权了对吗谢谢	请问公司是否为铁路物资独家供应商？若不是公司能占多少铁路物资供应的市场份额？	0
请问董秘贵公司有自己核心技术吗外资技术撤离贵公司就没有专利权了对吗谢谢	请问鸿海集团和中集生产城签订了一个百亿战略合作协议？是和支持鸿海在美国和泰国造车有关吗？如还属商业秘密，今后可一定要及时披露呀。谢谢！	0
请问董秘贵公司有自己核心技术吗外资技术撤离贵公司就没有专利权了对吗谢谢	有传说某车企因为没有汽车芯片而停产，公司这方面产能怎么样呢？有出口吗？利润空间怎么样？	0
截至目前股东人数	请问截止8月10日最新股东人数	1
截至目前股东人数	截止12月23日，公司股东人数多少？	1
截至目前股东人数	请问截至到6月16日股东户数	1
截至目前股东人数	截止1月20日，公司股东人数是多少？	1
截至目前股东人数	截止1月10日，公司股东人数是多少？	1
截至目前股东人数	截止12月10日股东人数，谢谢。	1
截至目前股东人数	截至9月18日，公司股东人数是多少	1
请问贵司近期是否有申请新的国家发明专利？	请问公司近期订单是否饱满？ 有没有新增中标项目？	1
请问贵司近期是否有申请新的国家发明专利？	请问贵公司有多少项专利？	1
请问贵司近期是否有申请新的国家发明专利？	请问公司和下属子公司最近有没有接到军工订单或者其他大订单？	1
请问贵司近期是否有申请新的国家发明专利？	董秘您好!请问公司有什么实用型专利？	1
请问贵司近期是否有申请新的国家发明专利？	请问公司子公司科博思最新订单情况怎么样？	1
请问贵司近期是否有申请新的国家发明专利？	公司拥有哪些发明专利或核心技术？	1
请问贵司近期是否有申请新的国家发明专利？	公司最近有没有签订有关盐湖提锂的设备订单？	1
请问贵司近期是否有申请新的国家发明专利？	请问贵公司是否具有盐湖提锂技术，贵公司在新能源方面有什么技术储备？	1
公司即将投资技改的高性能覆铜板主要用于什么产品？谢谢。	请问贵司的筹建的江苏辅晟电子有限公司主要生产什么产品，具体用途是什么	1
公司即将投资技改的高性能覆铜板主要用于什么产品？谢谢。	董秘好！新成立子公司目前产品己涉足 VC 均热板材料领域，请问公司的VC 均热板材料前景如何?  公司VC 均热板与目前公司的生产产品有关联吗？谢谢！	1
公司即将投资技改的高性能覆铜板主要用于什么产品？谢谢。	请问贵公司“小批量板”的优势是什么？ 公司未来的规划和发展方向是什么？	1
公司即将投资技改的高性能覆铜板主要用于什么产品？谢谢。	请董秘介绍下我公司在电化储能方面的相关产品。公司如何看待储能市场，谢谢	1
公司即将投资技改的高性能覆铜板主要用于什么产品？谢谢。	请问贵公司目前有没有研发汽车芯片相关产品	1
公司即将投资技改的高性能覆铜板主要用于什么产品？谢谢。	贵公司的产品能否用于军工?	1
公司即将投资技改的高性能覆铜板主要用于什么产品？谢谢。	请问贵公司有无储能相关产品和工艺?	1
公司即将投资技改的高性能覆铜板主要用于什么产品？谢谢。	请介绍一下贵公司哪些产品可配套于半导体、芯片行业和汽车、新能源行业？	1
公司的硫酸产品毛利率为负100多，建议公司将硫酸产品向电子级硫酸及新能源用硫酸镍、硫酸钴方向拓展，以提高产品附加值！	资料显示公司主营金银等贵金属及铅锡锌等附属金属产品外，公司还销售给冶炼企业和贸易商，生产各种电池产品、合金及电力材料，应用于化工材料、电子电力以及核工业等。而后者都是当前热门属性，作为公司的小散投资者很想知道这些产业是否给公司带来了不错的收益？谢谢	1
公司的硫酸产品毛利率为负100多，建议公司将硫酸产品向电子级硫酸及新能源用硫酸镍、硫酸钴方向拓展，以提高产品附加值！	董秘好，请问贵公司生产的高纯砷是7个9的高纯砷产品吗？目前产量是多少？高纯砷、高纯锑、高纯铋、高纯碲已广泛应用于微电子、光电子等领域，在航空航天、5G通信、军工等行业发挥着重要作用，贵公司的这些产品有利于突破半导体摩尔定律，公司是否正与国内科研院所一起合作开发?谢谢.	1
公司的硫酸产品毛利率为负100多，建议公司将硫酸产品向电子级硫酸及新能源用硫酸镍、硫酸钴方向拓展，以提高产品附加值！	公司主要产品除了黄金外，还有锑锭、三氧化二锑、乙二醇锑、APT及塑料母粒。请问：今年APT及塑料母粒价格如何？	1
公司的硫酸产品毛利率为负100多，建议公司将硫酸产品向电子级硫酸及新能源用硫酸镍、硫酸钴方向拓展，以提高产品附加值！	公司冶炼技术优势明显，建议公司投资毛利率很高的废旧贵金属项目！	1
公司的硫酸产品毛利率为负100多，建议公司将硫酸产品向电子级硫酸及新能源用硫酸镍、硫酸钴方向拓展，以提高产品附加值！	贵公司的高纯度砷产品目标市场是什么？跟第三代半导体所需的材料是不是吻合？	1
公司的硫酸产品毛利率为负100多，建议公司将硫酸产品向电子级硫酸及新能源用硫酸镍、硫酸钴方向拓展，以提高产品附加值！	近日，恒邦股份多了磷化工概念。请问贵公司，2020年主要磷化工产品有什么，单价及总营业收入多少？目前的单价多少？请务必回复，谢谢！	1
公司的硫酸产品毛利率为负100多，建议公司将硫酸产品向电子级硫酸及新能源用硫酸镍、硫酸钴方向拓展，以提高产品附加值！	公司主营业务以黄金为主，为提高公司知名度和辨识度，方便投资者识别公司行业属性，简直公司将名称改为恒邦黄金。另公司股权转让已多时，黄金及铜等商品期货价格上涨，但公司利润并未体现行业产品增速，请问公司如何提升盈利能力回报投资者？	1
公司有全国化战略吗？请介绍一下具体情况。	请问公司2021年的发展战略是什么？	1
公司有全国化战略吗？请介绍一下具体情况。	您好，请问贵公司的经营战略和竞争战略是什么？	1
公司有全国化战略吗？请介绍一下具体情况。	董秘你好 公司今年的发展战略是什么	1
公司有全国化战略吗？请介绍一下具体情况。	您好，请问公司未来5年的战略规划？对于战略规划，目前公司进行了哪些部署？公司的长期发展愿景？	1
公司有全国化战略吗？请介绍一下具体情况。	请问公司下一步有何战略发展规划，老白干全国化怎么发展？还有武陵酒如何宣传？把曾经三胜茅台的武陵酒做大做强，公司有何战略规划？	1
公司有全国化战略吗？请介绍一下具体情况。	听说最近贵公司和衡湖缘酒业签订战略协议为何不公告？具体内容是什么？	1
公司有全国化战略吗？请介绍一下具体情况。	请问贵公司今年有啥发展规划吗？在引进人才方面有啥政策吗？有中报预告吗？	1
公司的芯片产品有涨价预期吗？	公司半导体产品是否有提价计划？	1
公司的芯片产品有涨价预期吗？	近期家电行业不少厂商提价，作为智能家电芯片厂商，对公司的业务是否有影响？	1
公司的芯片产品有涨价预期吗？	董秘好，目前芯片紧张，部分产品提价，这对公司业务有没有影响？	1
公司的芯片产品有涨价预期吗？	请问对公司的业务开展和营利增长来说，上游芯片是涨价更有利还是价格下跌更有利?谢谢	1
公司的芯片产品有涨价预期吗？	公司产品涨价能否覆盖上游芯片涨价带来的成本压力？二季度利润预估同比增长多少？	1
公司的芯片产品有涨价预期吗？	董秘，你好！ 请问芯片及半导体材料持续涨价对公司产品成本控制有负面影响吗？希望能有明确回复，谢谢！	1
公司的芯片产品有涨价预期吗？	公司在多个电子设备领域具备头部优势，可是公司股价这一年来持续下行，让看好公司发展的投资者看不到希望！请问公司有没有稳定措施？还有一个月左右北美大客户发布新机型，公司供货怎么样？？？	1
请问截止5月25日，股东户数是多少	请问截止5月20日，股东户数是多少	1
请问截止5月25日，股东户数是多少	请问截止7月20日，股东户数是多少	1
请问截止5月25日，股东户数是多少	请问截止5月28日，股东户数是多少	1
请问截止5月25日，股东户数是多少	请问截止5月14日，股东户数是多少	1
请问截止5月25日，股东户数是多少	请问截止7月15日的股东户数是多少	1
请问截止5月25日，股东户数是多少	请问截止5月31日，股东户数是多少	1
请问截止5月25日，股东户数是多少	请问，截止5月10日，股东户数是多少	1
请问公司与华为集团战略合作研讨会的主要内容是什么？后面会不会有进一步的动作？	你好，5月17日三峡集团与公司展开了参观交流，会后双方签署战略合作框架协议，能提供一下合作协议的具体内容吗？比较关心公司的发展	1
请问公司与华为集团战略合作研讨会的主要内容是什么？后面会不会有进一步的动作？	请问公司与华为集团的战略合作研讨会主要内容是什么？是否考虑引入华为集团作为公司的战略投资者？	1
请问公司与华为集团战略合作研讨会的主要内容是什么？后面会不会有进一步的动作？	请问公司和华为已签署战略合作协议吗？	1
请问公司与华为集团战略合作研讨会的主要内容是什么？后面会不会有进一步的动作？	今天：工信部就“十四五”智能制造发展规划公开征求意见，请问对公司有何影响？	1
请问公司与华为集团战略合作研讨会的主要内容是什么？后面会不会有进一步的动作？	董秘您好，日前文化和旅游部发布《“十四五”文化和旅游发展规划》，这对于公司未来的发展有积极作用？公司在文旅产业发展上有哪些战略部署？能否介绍一下目前公司在文旅市场的实际业务开展情况？谢谢！	1
请问公司与华为集团战略合作研讨会的主要内容是什么？后面会不会有进一步的动作？	董秘您好，11月30日，工信部印发《“十四五”大数据产业 发展规划》，对贵公司有什么积极影响？	1
请问公司与华为集团战略合作研讨会的主要内容是什么？后面会不会有进一步的动作？	请问公司是否和华为有合作？有签署战略合作吗？	1
请问旗下公司有没有六佛磷酸锂产量，或是加工方面的技术？	你好董秘，公司的金属钠产量世界第一，技术也领先于行业，金属钠目前合作的公司有哪几家？未来怎么把握钠离子电池的发展红利。	1
请问旗下公司有没有六佛磷酸锂产量，或是加工方面的技术？	公司有氟化工吗，有氟锂技术储备吗	1
请问旗下公司有没有六佛磷酸锂产量，或是加工方面的技术？	请问贵公司有生产纳米磷酸铁锂吗？产能是多少？客户有那些？	1
请问旗下公司有没有六佛磷酸锂产量，或是加工方面的技术？	你好董秘，公司的金属钠产量世界第一，在行业处于主导地位，金属钠对于下游多晶硅的供货规模如何？和哪几家多晶硅公司有供货？这些是我们小股东非常关注的问题。	1
请问旗下公司有没有六佛磷酸锂产量，或是加工方面的技术？	你好，董秘，请问公司目前的钴中间体、钴盐产能分别是多少？在建的钴中间体、钴盐产能分别是多少？公司目前是否持有钴矿？	1
请问旗下公司有没有六佛磷酸锂产量，或是加工方面的技术？	请问公司高纯度硫酸锰和碳酸锂产能各是多少？目前有无在建产能？	1
请问旗下公司有没有六佛磷酸锂产量，或是加工方面的技术？	请问贵公司有从烧碱提取钠离子的技术或专利吗？最新进展如何？	1
董秘你好，请问公司有没有智能机器的业务？比如无人驾驶智能叉车等。	董秘您好：请问贵公司在智能机器人方面有没有产品？在智能机器人方面有哪些布局？	1
董秘你好，请问公司有没有智能机器的业务？比如无人驾驶智能叉车等。	董秘您好！请问贵公司的雷达产品能否应用在人工智能或智能驾驶上？谢谢！	1
董秘你好，请问公司有没有智能机器的业务？比如无人驾驶智能叉车等。	董秘好！公司是否有延展汽车电子领域的规划？	1
董秘你好，请问公司有没有智能机器的业务？比如无人驾驶智能叉车等。	董秘你好！请问公司在人工智能、智慧城市方面是否有经营业务？	1
董秘你好，请问公司有没有智能机器的业务？比如无人驾驶智能叉车等。	你好，贵公司的五宝机器人已研发成功数年！最近有没有新产品？	1
董秘你好，请问公司有没有智能机器的业务？比如无人驾驶智能叉车等。	董秘，你好！请问公司有什么产品可用于折叠屏手机？	1
董秘你好，请问公司有没有智能机器的业务？比如无人驾驶智能叉车等。	您好董秘！请问公司有手术机器人的产品嘛？目前情况怎样？	1
尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！	尊敬的董秘您好！请问11月30日公司股东人数多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！	尊敬的董秘您好！请问11月20日公司股东人数多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！	尊敬的董秘您好！请问10月20日公司股东人数多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！	尊敬的董秘您好！请问9月30日公司股东人数多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！	￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问8月10日公司股东人数多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！	￼ 尊敬的董秘您好！请问6月20日公司股东人数多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！	￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问10月31日公司股东人数多少？谢谢！	1
尊敬的董秘您好！请问6月10日公司股东人数多少？谢谢！	￼ ￼ 尊敬的董秘您好！请问10月20日公司股东人数多少？谢谢！	1
看公司新闻，接连与苏美达、中铁建设等签订战略合作协议，请问具体是哪方面的战略合作？	看贵公司新闻，与京东集团签订战略合作，请问具体是哪方面的战略合作？	1
看公司新闻，接连与苏美达、中铁建设等签订战略合作协议，请问具体是哪方面的战略合作？	最近看到新闻，远东股份与国电远鹏能源科技股份有限公司签订战略合作协议，请问是哪方面合作?	1
看公司新闻，接连与苏美达、中铁建设等签订战略合作协议，请问具体是哪方面的战略合作？	公司与中兴网信签署战略合作协议，具体包括哪些合作项目，对未来的业绩会产生怎样的影响？	1
看公司新闻，接连与苏美达、中铁建设等签订战略合作协议，请问具体是哪方面的战略合作？	自从披露和华友控股达成战略合作后，双方合作进展如何？公司在新能源锂电领域主要有哪些布局？世界最大的磷酸铁锂项目何时开工建设？	1
看公司新闻，接连与苏美达、中铁建设等签订战略合作协议，请问具体是哪方面的战略合作？	2016年，公司与国内领军军工投资机构丰年资本签署的战略合作协议，拟通过并购投资等方式开拓军工，军用电源和军用电力系统布局。目前进展如何？2017年，公司与专门从事军工领域集成一体化电源的高科技企业霍威电源签订投资框架协议，请介绍一下公司在军工领域的方向，计划，布局，以及成果。	1
看公司新闻，接连与苏美达、中铁建设等签订战略合作协议，请问具体是哪方面的战略合作？	经常看到公司发布签订战略合作的新闻，请问公司以哪些企业作为战略合作的重点对象	1
看公司新闻，接连与苏美达、中铁建设等签订战略合作协议，请问具体是哪方面的战略合作？	关于公司入股美锦能源控股的飞驰汽车还有在谈的战略合作，目前进度如何？	1
请问公司惠州工厂主要是增加产能还是替换产能？	请问对于下游组件企业来说，166产能转换成210产能，置换的成本大概是什么情况？谢谢	1
请问公司惠州工厂主要是增加产能还是替换产能？	请问贵司原来的产能1.3亿米背板生产线是不是可以改造成透明背板生产线，改造的成本会很大吗，谢谢	1
请问公司惠州工厂主要是增加产能还是替换产能？	贵公司，公司今年组件产量大幅提高，由3GW提高到超过15GW，公司是否有足够人员和渠道消化快速提升的产能？谢谢	1
请问公司惠州工厂主要是增加产能还是替换产能？	请问公司如果惠州工厂开工产能利用率能达到百分之70吗？	1
请问公司惠州工厂主要是增加产能还是替换产能？	公司今年订单爆满，之前有人提问说公司三班倒的赶订单。请问公司的差能利用率目前是多少？  在外协代工厂的协助下，能提升多少产能？即将投产的产能能提升多少？	1
请问公司惠州工厂主要是增加产能还是替换产能？	董秘,你好,公司乐山基地是否有生产硅片? 产能是多少, 还是只生产电池组件吗,公司硅片主要是面向上游采购吗.另外合肥基地是否有生产硅片计划,合肥基地什么时候投产?	1
请问公司惠州工厂主要是增加产能还是替换产能？	请问贵公司下半年来电池片、组件和背板的产能利用率各达到多少，是否能满产满销？如果不能满产满销，扩大产能是否是错误决策？	1
印度药工厂停摆，公司是否受益于印度转移中国的订单？	公司的CDMO业务这块，是否有接到辉瑞等世界一流药企的订单？	1
印度药工厂停摆，公司是否受益于印度转移中国的订单？	公司是否会考虑进入检测试剂和检测设备生产或者销售领域？公司目前大规模采购，协议价有多少优惠？	1
印度药工厂停摆，公司是否受益于印度转移中国的订单？	请问公司的眼科相关技术专利有多少，有多少领先同行业的眼科医疗技术和器械。公司是否有自己研发眼科医疗器械的打算，单纯进口国外器械迟早会受制于人	0
印度药工厂停摆，公司是否受益于印度转移中国的订单？	爱尔眼科将按照战略规划加快全国分级连锁网络布局，此举必定会进一步扩大爱尔眼科的影响范围，请问此举会对今年的年报产生影响吗？	0
印度药工厂停摆，公司是否受益于印度转移中国的订单？	公司存货数增加，合同负债增加，在手订单是否比前期增加？	0
印度药工厂停摆，公司是否受益于印度转移中国的订单？	1 .根据招股书披露公司核心技术项中：公司掌握多肽偶联技术，建立了具有高难度的多肽分子与靶向蛋白计算机辅助模拟对接和大规模化合物库的筛选技术。这是否说明公司具有制备分子砌块和工具化合物的业务能力？2. 公司上市后是否有开拓境外药厂业务的计划 ？股权激励计划何时开展？	0
印度药工厂停摆，公司是否受益于印度转移中国的订单？	你好，2021年1季度新增订单和去年同期比是否增加？合资公司：康缘华威以前买的化药批件，有几个通过了一致性评价？	0
董秘你好！为什公司的新产品总不见实际销量？前几年投资几千万深圳的前向启创，现在怎么了？会爆雷吗？	董秘，公司的固态电池研发的怎么样了？同时问下，公司大股东一直再减持，股票一直在跌，创业板指数翻倍了，公司股价还跌十几个点，公司是不是有重大危机？	1
董秘你好！为什公司的新产品总不见实际销量？前几年投资几千万深圳的前向启创，现在怎么了？会爆雷吗？	董总你好，请问公司跟亿华通主营业务不是都是新能源商用车专用车动力总成系统吗？具体相差在哪，，亿华通连亏2年了，市值还200多亿，公司市值才刚刚30亿左右，这是怎么了？	1
董秘你好！为什公司的新产品总不见实际销量？前几年投资几千万深圳的前向启创，现在怎么了？会爆雷吗？	你好。请问公司产品主要用在传统汽车还是新能源汽车上？为什么公司的营收几十亿，但是利润却上不去？公司研发收获期即将来临了未？	1
董秘你好！为什公司的新产品总不见实际销量？前几年投资几千万深圳的前向启创，现在怎么了？会爆雷吗？	公司超材料业务增长较快，需要更多的营运资金的投入。作为公司小股东支持公司不分红，把资金用在科技创新上，只要把公司发展好了，就是最大的回报。另外对于股民的提问，请及时回复。	1
董秘你好！为什公司的新产品总不见实际销量？前几年投资几千万深圳的前向启创，现在怎么了？会爆雷吗？	您好董秘,公司目前主业是什么?公司有何优势能引入华为和宁德时代这样重要级战投?谢谢	1
董秘你好！为什公司的新产品总不见实际销量？前几年投资几千万深圳的前向启创，现在怎么了？会爆雷吗？	董秘你好，公司业绩向好，产品供不应求，转型做锂电池跟电池回收也走在了市场前列，但是股价一直未见向好势头，公司近期有没有员工持股计划跟回购计划？	0
董秘你好！为什公司的新产品总不见实际销量？前几年投资几千万深圳的前向启创，现在怎么了？会爆雷吗？	请问公司为了商飞和特斯拉的业务，是有意向在上海建厂吗？这是真的吗？不会像一年前驻马店产投要收购股东股权一样，拖着拖着就黄了吧。	0
请问截止到6月3日公司股东户数是多少？谢谢！	请问截止到5月20日公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止到6月3日公司股东户数是多少？谢谢！	请问截止到5月10日公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止到6月3日公司股东户数是多少？谢谢！	请问截止到4月30日公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止到6月3日公司股东户数是多少？谢谢！	请问截止到4月20日公司股东户数是多少？谢谢！	1
请问截止到6月3日公司股东户数是多少？谢谢！	请问，截至2021年6月30日，贵公司股东户数是多少	1
请问截止到6月3日公司股东户数是多少？谢谢！	请问，截至2021年8月30日，贵公司股东户数是多少？	1
汽车联网将成为汽车行业变革的风口，请问公司有没有技术储备计划涉足车联网的系统优化，以及智慧城市的网络优化。	你好！贵公司有无能源互联网的技术储备，在智慧能源方面与哪些企业或组织有合作，有无5G电力物联网方面的技术布局？谢谢	1
汽车联网将成为汽车行业变革的风口，请问公司有没有技术储备计划涉足车联网的系统优化，以及智慧城市的网络优化。	请问公司在物联网方面有哪些技术储备？高速中速低速各有什么样的解决方案？公司在车联网、新能车方面有无技术研发？	1
汽车联网将成为汽车行业变革的风口，请问公司有没有技术储备计划涉足车联网的系统优化，以及智慧城市的网络优化。	公司作为智能交通行业领航者，目前有没有汽车黑匣子EDR的技术储备，有没有相关合作？未来会不会介入该领域？	1
汽车联网将成为汽车行业变革的风口，请问公司有没有技术储备计划涉足车联网的系统优化，以及智慧城市的网络优化。	贵公司在2021年10月27日的投资者关系中提到公司发展战略是数字工业化面临全光网的建设，光的探测、传输、处理、反馈等。我们围绕全光网建设，未来还是在TO C光的工业互联网应用，以及元宇宙等方面，项目、产能规划都会围绕这些布局。请问贵公司在元宇宙方面的布局有哪些？	1
汽车联网将成为汽车行业变革的风口，请问公司有没有技术储备计划涉足车联网的系统优化，以及智慧城市的网络优化。	您好！公司官网新闻资讯称，公司推进华为政企业务生态战略布局，助力打造“全感知、全联接、全场景、全智能”的智慧交通、智慧机场，将继续与华为在综合大交通解决方案中，进一步深入合作。请问是在华为哪些系统生态方面的合作？包括鸿蒙系统吗？谢谢	1
汽车联网将成为汽车行业变革的风口，请问公司有没有技术储备计划涉足车联网的系统优化，以及智慧城市的网络优化。	请问贵司在微电网领域有哪些技术储备和产品吗?在虚拟电网方面目前有哪些重点应用项目?	1
汽车联网将成为汽车行业变革的风口，请问公司有没有技术储备计划涉足车联网的系统优化，以及智慧城市的网络优化。	你好！贵公司做为通讯终端设备商，经过多年发展积累了很多的技术储备，当前国家重视5G建设、6G前瞻性研究，请介绍一下贵公司5G技术储备如何，在5G技术与智能电网、物联网方面贵公司做了那些前瞻性的布局？谢谢	1
公司有股权质押和商誉情况吗？	公司股权有无质押？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？	公司有无股份质押？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？	股权质押于兰军不需要补充抵押物吗？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？	质押股权是否被平仓，不被平仓是否需要增加抵押物？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？	您好！根据公司最新的拍卖公告来看，邱宇及西藏莱美是由于股票质押回购违约导致股份被拍卖？为何公司的定期报告中没有披露邱宇即西藏莱美药业的股权质押情况，而仅有冻结？目前公司大股东的股权质押情况如何？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？	质押股权是否进行拍卖？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？	质押股票达到平仓一下，增加抵押物？	1
公司有股权质押和商誉情况吗？	请问大股东为什么不停的质押？	0
董秘你好,鸿蒙系统是我国自主创新的希望,请问贵公司的产品有考虑适配鸿蒙系统吗	尊敬的董秘您好：公司的产品有没有进入国产大飞机应用领域？	1
董秘你好,鸿蒙系统是我国自主创新的希望,请问贵公司的产品有考虑适配鸿蒙系统吗	董秘，你好，请问公司的产品有没有像军工方向发展？	1
董秘你好,鸿蒙系统是我国自主创新的希望,请问贵公司的产品有考虑适配鸿蒙系统吗	董㊙️，您好、请问公司产品可以对比三一，徐工，中联吗，有什么优势吗，谢谢	1
董秘你好,鸿蒙系统是我国自主创新的希望,请问贵公司的产品有考虑适配鸿蒙系统吗	董秘，您好！请问公司有没有具体的储能产品，产品名字都介绍下。谢谢  ！公司和英维克有一样的业务，希望公司越来越好！	1
董秘你好,鸿蒙系统是我国自主创新的希望,请问贵公司的产品有考虑适配鸿蒙系统吗	尊敬的董秘您好!请问贵司全资子公司海纳半导体的主要产品有哪些?单晶硅及其制品应用在芯片还是光伏?贵司的前员工都有谁供职在中晶科技和立昂微?海纳半导体的人才是否大量流失?和浙江大学还有合作吗?谢谢!	1
董秘你好,鸿蒙系统是我国自主创新的希望,请问贵公司的产品有考虑适配鸿蒙系统吗	董秘，你好，请问公司的产品是吉利、长安的供应商吗？	1
董秘你好,鸿蒙系统是我国自主创新的希望,请问贵公司的产品有考虑适配鸿蒙系统吗	董秘您好，请问公司有应用在军工领域的产品吗	1
请问截止7.21日，股东人数是多少？谢谢	请问截止5月7日，公司的股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止7.21日，股东人数是多少？谢谢	请问，截止9月10日，股东人数是多少？谢谢	1
请问截止7.21日，股东人数是多少？谢谢	请问截止11月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止7.21日，股东人数是多少？谢谢	请问截止8月20日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止7.21日，股东人数是多少？谢谢	请问截止6月10日，的股东人数是多少？望告知一下，谢谢	1
请问截止7.21日，股东人数是多少？谢谢	请问截止到5月21日，公司股东人数是多少？谢谢！	1
请问截止7.21日，股东人数是多少？谢谢	请问公司截止5月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
您好，请问在2020年报主营业务分析中，运输业的收入等相关数据都没有了，以前的年报中都有的 。是没有运输业务收入了吗？？另外，其他业务收入主要包括什么？？？谢谢您	董秘您好，请问，公司的主营业务收入有季节性吗? 如果有，那个季度占比较高？谢谢！	1
您好，请问在2020年报主营业务分析中，运输业的收入等相关数据都没有了，以前的年报中都有的 。是没有运输业务收入了吗？？另外，其他业务收入主要包括什么？？？谢谢您	请问公司定期报告分产品收入中的“其他”主要包括哪些产品？	1
您好，请问在2020年报主营业务分析中，运输业的收入等相关数据都没有了，以前的年报中都有的 。是没有运输业务收入了吗？？另外，其他业务收入主要包括什么？？？谢谢您	董秘您好！请问有没有按照公司产品的应用行业来分类统计销售额的数据？公司产品目前最大的实际应用场景是哪个行业？	1
您好，请问在2020年报主营业务分析中，运输业的收入等相关数据都没有了，以前的年报中都有的 。是没有运输业务收入了吗？？另外，其他业务收入主要包括什么？？？谢谢您	董秘，你好。公司的2020年半年经营公告里，主要产品分了甲基异氰酸酯类，杂环类，有机磷类，为什么不像2019年一样每个产品都列出来？第二，公司的半年业绩我14亿，经营报告里只有六个亿，请问其它八个亿的销售额从何而来？	1
您好，请问在2020年报主营业务分析中，运输业的收入等相关数据都没有了，以前的年报中都有的 。是没有运输业务收入了吗？？另外，其他业务收入主要包括什么？？？谢谢您	董事长：公司的几个产品类别中，各个类别占总收入的比例结构各占多少？各产品的发展前景如何？特别是氢能源的占比会不会在2022年有突破性的增长？谢谢！	1
您好，请问在2020年报主营业务分析中，运输业的收入等相关数据都没有了，以前的年报中都有的 。是没有运输业务收入了吗？？另外，其他业务收入主要包括什么？？？谢谢您	一季度，化工产品的价格和销售都大幅度上涨的情况下，也包括公司的产品，收入和利润却是下降。季报只有数字，没有任何解释。无法理解。请公司结合目前产品情况，详细解释一下。请不要推免的解答	1
您好，请问在2020年报主营业务分析中，运输业的收入等相关数据都没有了，以前的年报中都有的 。是没有运输业务收入了吗？？另外，其他业务收入主要包括什么？？？谢谢您	看到公司烯草酮1—6月份产品销量大涨，而产品价格不变，公司应该是在抢夺同行市场份额吧，恭喜了。其次，21年半年报显示，公司销售费用里的“运输费用”，20年这个科目数值为1112万，为何今年为零，请给出合理解释	1
董秘您好，注意到公司有改性塑料相关的业务。请问贵公司的改性塑料产品属于PLA还是PBAT?目前都应用于哪些领域?在国内是否有竞争优势?考虑到国家政策面支持和相关市场潜力，公司是否会考虑在未来对改性塑料业务进行重点发展和布局?	董秘您好，在光传感产品领域，贵公司竞争对手有哪些？贵公司的光传感产品产能如何？未来是否有考虑过扩大光传感器产品产能？	1
董秘您好，注意到公司有改性塑料相关的业务。请问贵公司的改性塑料产品属于PLA还是PBAT?目前都应用于哪些领域?在国内是否有竞争优势?考虑到国家政策面支持和相关市场潜力，公司是否会考虑在未来对改性塑料业务进行重点发展和布局?	贵公司生产产品除了可以比肩京瓷，国内有没有可比上市公司？作为5g、消费电子关键材料部件，公司产品销售如何？产品有没有涨价预期？公司陶瓷技术储备如何？未来发展方向规划如何？	1
董秘您好，注意到公司有改性塑料相关的业务。请问贵公司的改性塑料产品属于PLA还是PBAT?目前都应用于哪些领域?在国内是否有竞争优势?考虑到国家政策面支持和相关市场潜力，公司是否会考虑在未来对改性塑料业务进行重点发展和布局?	贵公司产品用于军工领域有哪些方向？另外在5G领域今年业绩有没有释放？	1
董秘您好，注意到公司有改性塑料相关的业务。请问贵公司的改性塑料产品属于PLA还是PBAT?目前都应用于哪些领域?在国内是否有竞争优势?考虑到国家政策面支持和相关市场潜力，公司是否会考虑在未来对改性塑料业务进行重点发展和布局?	公司用于军工的产品主要有哪些？公司的军工业务开展进度咋样？建议公司抓住军工业务发展的有利时机，提高军品销售，为国防多做贡献！	1
董秘您好，注意到公司有改性塑料相关的业务。请问贵公司的改性塑料产品属于PLA还是PBAT?目前都应用于哪些领域?在国内是否有竞争优势?考虑到国家政策面支持和相关市场潜力，公司是否会考虑在未来对改性塑料业务进行重点发展和布局?	董秘您好，请问公司在汽车电子领域和消费电子领域主要和那些公司有合作？氮化铝基板系列产品产销情况如何？	1
董秘您好，注意到公司有改性塑料相关的业务。请问贵公司的改性塑料产品属于PLA还是PBAT?目前都应用于哪些领域?在国内是否有竞争优势?考虑到国家政策面支持和相关市场潜力，公司是否会考虑在未来对改性塑料业务进行重点发展和布局?	尊敬的董秘，，感谢您每次及时专业的回答。公司生产的陶瓷系列产品有应用在汽车芯片制造上的吗？公司的产品在新能源车上有大规模应用吗？还有公司在招股书中说明公司对标日本京瓷，在此想问公司相关产品在国内类似产品的销售占比是多少？	1
董秘您好，注意到公司有改性塑料相关的业务。请问贵公司的改性塑料产品属于PLA还是PBAT?目前都应用于哪些领域?在国内是否有竞争优势?考虑到国家政策面支持和相关市场潜力，公司是否会考虑在未来对改性塑料业务进行重点发展和布局?	公司主营业务有智能电网、物联网业务，请问，贵司的产品以及相关业务是否涉及碳中和、碳交易领域？如果有，未来对于贵司有多大的发展潜力？如果没有，未来是否有涉及这个领域的想法？谢谢！	1
董秘你好，请问截至2021年5月31日，贵司股东户数是多少？谢谢！	董秘你好，请问截至2021年4月30日，贵司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截至2021年5月31日，贵司股东户数是多少？谢谢！	董秘你好，请问截至2021年7月16日，贵司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截至2021年5月31日，贵司股东户数是多少？谢谢！	董秘你好，请问截至2021年6月30日，贵司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截至2021年5月31日，贵司股东户数是多少？谢谢！	董秘你好，请问截至2021年6月26日，贵司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截至2021年5月31日，贵司股东户数是多少？谢谢！	董秘你好，请问截至2021年6月13日，贵司股东户数是多少？谢谢！	1
董秘你好，请问截至2021年5月31日，贵司股东户数是多少？谢谢！	董秘您好，请问截至2021年3月31日，贵司股东户数是多少？谢谢！	1
您好！最近新闻曝出抽检女装染料致癌物超标，请问贵公司的产品有被抽检到没有？贵公司产品染料符合标准吗？	请问董秘贵公司防护服在国内市场占有率排名？贵公司防疫产品在手订单状况如何？	1
您好！最近新闻曝出抽检女装染料致癌物超标，请问贵公司的产品有被抽检到没有？贵公司产品染料符合标准吗？	您好！贵公司在美国、印度、埃及的子公司生产的产品具体分别是什么？有没有包含消毒纸巾、卫生纸？	1
您好！最近新闻曝出抽检女装染料致癌物超标，请问贵公司的产品有被抽检到没有？贵公司产品染料符合标准吗？	公司的塑胶复合材料通过了欧盟玩具类产品的EN71-3环保标准检测是否意味着公司产品以后可以用于玩具产品生产？	1
您好！最近新闻曝出抽检女装染料致癌物超标，请问贵公司的产品有被抽检到没有？贵公司产品染料符合标准吗？	请问公司的产品可以用在婴儿用品上吗，拉尼娜现象对公司的产品有没有销量上的提升。	1
您好！最近新闻曝出抽检女装染料致癌物超标，请问贵公司的产品有被抽检到没有？贵公司产品染料符合标准吗？	今天在南京做核酸检测，看见贵公司的防护服等产品，想了解一下贵公司在今年疫情中相关产品的销售情况。	1
您好！最近新闻曝出抽检女装染料致癌物超标，请问贵公司的产品有被抽检到没有？贵公司产品染料符合标准吗？	贵公司,工厂生产是否正常,贵公司生产什么产品,是否在停产中	1
您好！最近新闻曝出抽检女装染料致癌物超标，请问贵公司的产品有被抽检到没有？贵公司产品染料符合标准吗？	董秘您好，我有两个问题想咨询下：1）口公司的产品定价是根据原材料加成而来吗？2）公司是否有自己的原材料供应链？若没有，如何应对原材料价格剧烈波动？	1
您好！最近新闻曝出抽检女装染料致癌物超标，请问贵公司的产品有被抽检到没有？贵公司产品染料符合标准吗？	请问公司海外出口产品有没有被美国增加关税影响？	1
您好，请问截止5月31号，最新的股东人数是多少？感谢回复！	您好，请问截止11月10日，最新的股东人数是多少？望告知一下，万分感谢	1
您好，请问截止5月31号，最新的股东人数是多少？感谢回复！	您好！请问截至6月20号，公司股东人数是多少？谢谢	1
您好，请问截止5月31号，最新的股东人数是多少？感谢回复！	您好，请问截止10月29日收盘最新的股东人数是多少？望告知一下，万分感谢	1
您好，请问截止5月31号，最新的股东人数是多少？感谢回复！	请问截止8月10日最新的股东人数是多少？望告知一下，谢谢！	1
您好，请问截止5月31号，最新的股东人数是多少？感谢回复！	请问截止4月9日，最新的股东人数是多少？望告知一下，谢谢！	1
您好，请问截止5月31号，最新的股东人数是多少？感谢回复！	您好！请问截至12月20号，公司股东人数是多少？谢谢	1
您好，请问截止5月31号，最新的股东人数是多少？感谢回复！	请问一下，截止12月10日最新的股东人数是多少？望告知一下，万分感谢！	1
请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止12月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止10月30日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止9月30日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止8月31日的股东人数是多少？谢谢！	1
请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止5月10日的股东人数是多少？谢谢!	1
请问公司截止7月30日的股东人数是多少？谢谢！	请问公司截止11月10日的股东人数是多少？谢谢！	1
您好！请问公司草甘磷的产能产量各多少？谢谢！	您好！请问贵司磷酸一铵产能产量各多少？谢谢！	1
您好！请问公司草甘磷的产能产量各多少？谢谢！	您好！请问公司草甘磷的产能产量各多少？请问公司有机硅的单体产能产量各多少？谢谢！	1
您好！请问公司草甘磷的产能产量各多少？谢谢！	您好！公司磷酸的产能产量是多少？分别是什么级别的？谢谢！	1
您好！请问公司草甘磷的产能产量各多少？谢谢！	您好！请问公司工业级磷酸一铵的产能产量是多少？谢谢！	1
您好！请问公司草甘磷的产能产量各多少？谢谢！	您好！请问公司磷矿储量多少？产能多少？产量多少？谢谢！	1
您好！请问公司草甘磷的产能产量各多少？谢谢！	您好！贵司是否还有草铵磷产能产量？各多少？谢谢！	1
您好！请问公司草甘磷的产能产量各多少？谢谢！	请问懂秘，贵公司磷酸年产量是多少	1
董秘你好，请问公司近期产能利用处于什么状态，上半年订单情况如何。谢谢	你好，请问一下二季度订单是否饱满？	1
董秘你好，请问公司近期产能利用处于什么状态，上半年订单情况如何。谢谢	券商资料显示，贵公司近日获得特斯拉自动生产线订单，请问情况是否属实？请董秘有空答复下，感谢。祝贵公司业绩越来越好。	1
董秘你好，请问公司近期产能利用处于什么状态，上半年订单情况如何。谢谢	董秘你好:2020年12月份的订单情况如何：有没有继续创新高	1
董秘你好，请问公司近期产能利用处于什么状态，上半年订单情况如何。谢谢	请问公司一季度订单情况如何？	1
董秘你好，请问公司近期产能利用处于什么状态，上半年订单情况如何。谢谢	贵司目前产能利用状况如何？	1
董秘你好，请问公司近期产能利用处于什么状态，上半年订单情况如何。谢谢	董秘您好！公司今年的订单情况如何？原材料价格上涨对卧龙的毛利率是否会造成较大影响？	1
董秘你好，请问公司近期产能利用处于什么状态，上半年订单情况如何。谢谢	尊敬的董秘您好！公司目前生产经营情况如何？听说公司目前订单爆满，加班加点赶工，是否属实？	1
公司重点经营的产品卡贝缩宫素注射液等是否对生育有帮助，主要功效是什么？	公司的产品益母草软胶囊、益母草分散片可用于孕妇产后止血恢复的作用，是否正确？	1
公司重点经营的产品卡贝缩宫素注射液等是否对生育有帮助，主要功效是什么？	公司的儿童药产品有哪些？销量如何？	1
公司重点经营的产品卡贝缩宫素注射液等是否对生育有帮助，主要功效是什么？	甘渭宝解酒饮料是公司的产品吗？主要有什么功效？目前销量如何？	1
公司重点经营的产品卡贝缩宫素注射液等是否对生育有帮助，主要功效是什么？	安宫牛黄丸这个产品怎么没在公司官网的产品介绍，请问这个产品和600085是什么关系	1
公司重点经营的产品卡贝缩宫素注射液等是否对生育有帮助，主要功效是什么？	公司是否有防脱发产品，效果如何？	1
公司重点经营的产品卡贝缩宫素注射液等是否对生育有帮助，主要功效是什么？	公司的生长激素产品目前如何了？	1
公司重点经营的产品卡贝缩宫素注射液等是否对生育有帮助，主要功效是什么？	请问公司是否拥有保健品产品？如有，请具体介绍一下，谢谢！	1
请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司杭州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司桂林航天公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司重庆航天公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司上海航天公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司航天电工 有限公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司航天精密公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请介绍一下子公司郑州航天 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	请介绍一下子公司航天飞鸿 公司 生产哪些产品 目前公司各类研发等详细情况？	1
请问贵公司的宋Plus DM-i 混动的产能什么时候能满足市场需求？而且为什么唯独这一款，已经上市提车却要等3个月？到底产能卡在哪里了呢？	请问广汽集团的混合动力战略是什么，什么时候发布量产混合动力汽车？长城的DHT、比亚迪的DMI都已经量产上市，市场反响很好，可以广汽集团只有一款多年前的gs4phev没有任何竞争力已经没有销量了。广汽集团现在在PHEV方面完全是一个空白，HEV也没有任何产品。希望回答广汽的混动战略以及下一代PHEV产品的具体信息，谢谢。	1
请问贵公司的宋Plus DM-i 混动的产能什么时候能满足市场需求？而且为什么唯独这一款，已经上市提车却要等3个月？到底产能卡在哪里了呢？	奔奔E_satr为什么产量一直跟不上？为什么不公布每月产量？缺芯片的问题在同级别的新能源车上并不明显呀	1
请问贵公司的宋Plus DM-i 混动的产能什么时候能满足市场需求？而且为什么唯独这一款，已经上市提车却要等3个月？到底产能卡在哪里了呢？	请问现在比亚迪,产能是否能更上订单!谢谢!	1
请问贵公司的宋Plus DM-i 混动的产能什么时候能满足市场需求？而且为什么唯独这一款，已经上市提车却要等3个月？到底产能卡在哪里了呢？	请问公司现在刀锋电池产量如何，21款唐ev什么时候能排产，另外建议公司生产6座的比亚迪唐，抢占二孩奶爸市场，谢谢！	1
请问贵公司的宋Plus DM-i 混动的产能什么时候能满足市场需求？而且为什么唯独这一款，已经上市提车却要等3个月？到底产能卡在哪里了呢？	广汽埃安现在产能是否饱和？这会对下半年几款产品上市有多大影响？有无应对措施？	1
请问贵公司的宋Plus DM-i 混动的产能什么时候能满足市场需求？而且为什么唯独这一款，已经上市提车却要等3个月？到底产能卡在哪里了呢？	尊敬的董秘：比亚迪是否有L4级自动驾驶技术储备，什么时候可以应用？有没有和华为合作的计划？	1
请问贵公司的宋Plus DM-i 混动的产能什么时候能满足市场需求？而且为什么唯独这一款，已经上市提车却要等3个月？到底产能卡在哪里了呢？	董秘你好，请问贵司宋pro dmi哪天上市？在手全系DMI 订单有多少？明年新款DMI车型安排怎么样？	1
请问公司有生产睡袋和帐篷产品吗？产销量怎么样?	请问公司有无弹簧类床垫产品？谢谢！	1
请问公司有生产睡袋和帐篷产品吗？产销量怎么样?	董秘，您好！请问公司有没有汽车遮阳产品？有没有生产儿童安全座椅或儿童安全座椅相关材料？	1
请问公司有生产睡袋和帐篷产品吗？产销量怎么样?	贵公司的产品销售怎么样?	1
请问公司有生产睡袋和帐篷产品吗？产销量怎么样?	请问公司有外销的产品吗 有那些？	1
请问公司有生产睡袋和帐篷产品吗？产销量怎么样?	请问公司故宫600年产品销售业务怎么样了	1
请问公司有生产睡袋和帐篷产品吗？产销量怎么样?	贵公司遮阳产品有用到跑车的车顶吗？	1
请问公司有生产睡袋和帐篷产品吗？产销量怎么样?	请问公司的交通遮阳产品主要和哪些汽车品牌合作的？特斯拉和比亚迪是公司的客户吗？	1
请问公司有生产睡袋和帐篷产品吗？产销量怎么样?	董秘您好，公司现在在国内的市场份额如何，我们的产品在市场上主要的优势是什么？	1
公司产品有脉络宁口服液么?	心脑血管3个产品通心络胶囊、参松养心胶囊、芪苈强心胶囊也是公司的销量比较大的产品，今年它们的销售怎么样？	1
公司产品有脉络宁口服液么?	安宫牛黄丸这个产品怎么没在公司官网的产品介绍，请问这个产品和600085是什么关系	1
公司产品有脉络宁口服液么?	董秘你好！请问公司的产品老百姓在哪里可以直接买到质量放心的通心络胶囊、参松养心胶囊、芪苈强心胶囊、晚必安产品。	1
公司产品有脉络宁口服液么?	  你好， “众生丸”是公司研制生产的独家产品，用于治疗咽喉肿痛、咽喉不适逾25年，其悠悠历史可追溯到医圣张仲景。请问众生丸清热解毒是不是强于板蓝根？	1
公司产品有脉络宁口服液么?	请问贵公司的主要产品：蒲地蓝消炎口服液、小儿豉翘清热颗粒，雷贝拉唑钠肠溶胶囊的专利保护期分别是多少？	1
公司产品有脉络宁口服液么?	你好，市面上的康恩贝牌维生素，是上市公司的产品么？另外汉防己甲素片是上市公司的产品么？	1
公司产品有脉络宁口服液么?	甘渭宝解酒饮料是公司的产品吗？主要有什么功效？目前销量如何？	1
到目前为止，股东人数是多少？，人均持股是多少？	请问目前股东人数是多少？	1
到目前为止，股东人数是多少？，人均持股是多少？	公司最新股东数是多少？	1
到目前为止，股东人数是多少？，人均持股是多少？	董秘你好，请问截止到11月30日，公司的股东数是多少？其中机构有多少户？机构持股数是多少？	1
到目前为止，股东人数是多少？，人均持股是多少？	请问公司最新股东数量是多少？	1
到目前为止，股东人数是多少？，人均持股是多少？	请问到今天股东人数是多少？	1
到目前为止，股东人数是多少？，人均持股是多少？	请问至今天股东户数是多少？	1
到目前为止，股东人数是多少？，人均持股是多少？	今天为止，共有多少股东	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？有些专家提出“加快构建血液制品安全保障体系”，呼吁把血液制品纳入重要国家战略储备物资，请问您对此有何看法呢？	董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？有些专家提出“加快构建血液制品安全保障体系”，呼吁把血液制品纳入重要国家战略储备物资，请问您对此有何看法呢？	请问增发改投的美国工业大麻项目进展如何？是否受中美当前关系和美国疫情影响？	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？有些专家提出“加快构建血液制品安全保障体系”，呼吁把血液制品纳入重要国家战略储备物资，请问您对此有何看法呢？	“9月10日—9月12日，博雅生物战略研讨会在华润学习与创新中心（小径湾校区）举行。为期两天半的战略研讨会，华润医药和博雅生物的管理团队齐聚一堂，群策群力，研讨博雅生物十四五战略，为实现博雅生物的更好发展蓄能蓄力。”这是公司官方消息，请问能否披露一下十四五规划内容，谢谢	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？有些专家提出“加快构建血液制品安全保障体系”，呼吁把血液制品纳入重要国家战略储备物资，请问您对此有何看法呢？	请问民海生物新型疫苗国际化产业基地建设项目进展如何？ 公司对于国际化发展有什么计划？进展如何？ 谢谢！	1
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？有些专家提出“加快构建血液制品安全保障体系”，呼吁把血液制品纳入重要国家战略储备物资，请问您对此有何看法呢？	请问公司是否有研发新冠病毒特效药的计划？	0
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？有些专家提出“加快构建血液制品安全保障体系”，呼吁把血液制品纳入重要国家战略储备物资，请问您对此有何看法呢？	2.今年四价流感疫苗供不应求，公司有何对策？公司目前产能情况如何？	0
董秘您好，血液制品是直接影响国计民生的重要战略物资，事关防疫和国家长远战略布局，请问董秘，国家对贵公司的血制品储备是否有政策要求呢？有些专家提出“加快构建血液制品安全保障体系”，呼吁把血液制品纳入重要国家战略储备物资，请问您对此有何看法呢？	请问公司最近流感疫苗销售如何	0
董秘你好，公司产品有应用于空调的产品吗？在空调行业提倡铝代铜的背景下，公司应用于空调的铝产品有哪些优势？与哪些品牌合作供货？	高管，你好！公司的产品包括空调用铝换热器吗？公司生产的产品与康盛股份的铝换热器有什么区别？国家对空调行业铝替换铜的可行性进行研讨。业内认为，铜价的飞涨让空调行业纷纷寻找新的出路，择铝弃铜的办法开始浮出水面。请问：弃铜换铝会给公司的业绩带来帮助吗？	1
董秘你好，公司产品有应用于空调的产品吗？在空调行业提倡铝代铜的背景下，公司应用于空调的铝产品有哪些优势？与哪些品牌合作供货？	董秘您好，请问公司的铝合金轴是用来做哪些产品的？有什么领先之处？	1
董秘你好，公司产品有应用于空调的产品吗？在空调行业提倡铝代铜的背景下，公司应用于空调的铝产品有哪些优势？与哪些品牌合作供货？	高管，你好！公司铝泊产品与鼎胜新材的铝泊产品有什么区别？目前铝泊产品主要用在那个行业具多，是空调行业，还是新能源锂电池行业？	1
董秘你好，公司产品有应用于空调的产品吗？在空调行业提倡铝代铜的背景下，公司应用于空调的铝产品有哪些优势？与哪些品牌合作供货？	董秘您好！请问公司在汽车轻量化用铝相关的业务占比多少？在业界有哪些优势？	1
董秘你好，公司产品有应用于空调的产品吗？在空调行业提倡铝代铜的背景下，公司应用于空调的铝产品有哪些优势？与哪些品牌合作供货？	你好董秘，电解铝行业是碳中和推进的重点行业之一，贵公司的产品用的铝材都是代加工的吗？还是根据客户需求，自身加工？面对节能减排，公司都有哪些举措积极响应国家政策？谢谢！	1
董秘你好，公司产品有应用于空调的产品吗？在空调行业提倡铝代铜的背景下，公司应用于空调的铝产品有哪些优势？与哪些品牌合作供货？	贵公司的产品铝业产品主要用于哪些行业 可涉及5g产品研发？？富士康集团铝板材料用得比较多 与贵公司可与其展开合作？？	1
董秘你好，公司产品有应用于空调的产品吗？在空调行业提倡铝代铜的背景下，公司应用于空调的铝产品有哪些优势？与哪些品牌合作供货？	请问贵公司，高性能铜合金产品的市场占有率大学是多少？或者目前所拥有的高性能合金国内的主要竞争对手有哪些？谢谢	1
请问：公司有没有引入战略投资者的打算？如有，国资和民营资本是否都受欢迎？	公司第二次引入“航发基金”作为战略投资者，请问公司是否还会有第三次，第四次？	1
请问：公司有没有引入战略投资者的打算？如有，国资和民营资本是否都受欢迎？	董秘你好：陈滨董事长是否可以考虑邀请青岛国资成为上市公司的战略投资者，成为公司大股东之后的第二大股东，以便在更大范围内实现战略资源的配置！	1
请问：公司有没有引入战略投资者的打算？如有，国资和民营资本是否都受欢迎？	董秘您好：请问公司是否响应中航工业集团三年国改，是否有引入战略投资的计划，有没有确定是哪家资本！谢谢	1
请问：公司有没有引入战略投资者的打算？如有，国资和民营资本是否都受欢迎？	公司目前有没有引入战略投资者的计划？如果有，选择战略投资者的标准是什么？	1
请问：公司有没有引入战略投资者的打算？如有，国资和民营资本是否都受欢迎？	董秘你好：提个建议：建议公司前董事长减持9752万股，引入战略投资者！一方面，可以继续降低大股东质押率；另一方面，可以优化上市公司的十大股东结构。该战略投资者，可以是对公司通航业务（尤其是飞机制造）感兴趣的中央或者地方国有资本，也可以是对公司镁合金业务感兴趣的蔚来理想小鹏等造车新势力，也可以是上汽东风长安等传统造车势力。	1
请问：公司有没有引入战略投资者的打算？如有，国资和民营资本是否都受欢迎？	董秘你好：公司在引入青岛国资作为飞机工业的战略投资者后，剩余10%股份有继续引入其他国资战略投资者的打算吗？	1
请问：公司有没有引入战略投资者的打算？如有，国资和民营资本是否都受欢迎？	你好,请问,光启有没有引进战略投资者的计划?如果有,进展怎样?	1
截止20日股东人数是多少？	请问截止12月10日股东人数是多少？	1
截止20日股东人数是多少？	请问截止30日股东人数是多少	1
截止20日股东人数是多少？	请问，截止12月24日股东人数是多少？	1
截止20日股东人数是多少？	请问截止11月26日股东人数是多少？	1
截止20日股东人数是多少？	请问：截止到8月20日股东人数是多少？	1
截止20日股东人数是多少？	请问截止9月10日的股东人数是多少	1
截止20日股东人数是多少？	请问：截止到7月30日股东人数是多少？	1
